[ __ ]
[__]
male hello hello hello
macho hola hola hola
Hello, hello, hello
hola hola hola
I do not grant authorization for Mr.
no otorgo autorización para que el señor
Oliveira shared this message live
oliveira comparta este mensaje en vivo
A cordial greeting, grandfather, for whenever
un cordial saludo abuelo para cuando sea
Lego Simba Well I don't know if I
el Simba de Lego Bueno no sé si me
You're listening, wait, I'll be back.
estáis escuchando espérate vuelvo a
put the live on all the
poner el directo en todas las
platforms
plataformas
Well, but this is a bad start.
Bueno pero esto que Empezamos mal
We didn't start badly
no Empezamos mal
It hasn't been cut off, okay, give me a
no se ha cortado vale dme un
second I check all the
segundo vuelvo a comprobar todas las
platforms platform if you see it you have
plataformas plataforma si se ve se ha
cut ok give me one
cortado vale dme un
second I check all the
segundo vuelvo a comprobar todas las
platforms look chill no platform Yes
plataformas se ve chill no plataforma Sí
It looks like it's been cut, okay, give me one
se ve se ha cortado vale dme un
second I check the platform again
segundo vuelvo a comprobar la plataforma
looks chill
se ve chill
no ok I think so
no Ok creo que ya
We're back. Okay. Good night everyone.
volvimos Vale Buenas noches a todos
hosts
hostias
[ __ ] well nothing happens I'm sure that the
[__] bueno no pasa nada seguro que la
people reconnect quickly Good good
gente reconecta rápido Bueno buenas
Good night to those of you who are here
buenas noches para los que estáis
entering from
entrando de
new Good night good night we have
nuevo Buenas noches buenas noches hemos
had a little problem there, I don't know if it has
tenido ahí un problemilla no sé si ha
been for the authorization okay I don't know if
sido por la autorización vale No sé si
It was because of the authorization or what but
ha sido por la autorización o qué pero
[ __ ] just screwed me over all the time
[__] me acaba de putear toda la
programming that we had done Good
programación que habíamos hecho Buenas
Nights Javi, I authorize you a
noches Javi yo te Autorizo un
hug they closed the direct threat
abrazo le cerraron el directo amenaza
accomplished well wait we have
cumplida bueno Espérate que tenemos
several things that Javi Abrázame felt that
varias cosas que Javi Abrázame sentí que
I lost you, I felt that the campaign that
te perdía sentí que la campaña que
Wizard started even though I asked for a point
empezó wizard por más que le punto pedi
that stop f9 nara don't go sir
que parar f9 nara no te vayas señor
Stark, okay, wait a moment, I'll put the
stark vale un momento que pongo la
monetization [ __ ]
monetización [__]
dude okay eh family well that's all
macho vale eh familia bueno está todo
well I don't know what happened Okay We have
bien no sé qué ha pasado Vale Nos hemos
hit a little hard by the change
pegado una pequeña [__] por el cambio
of software but I think we are already
de software pero creo que ya estamos de
back I think we're back and
vuelta creo que ya estamos de vuelta y
that we are fine live today
que estamos bien el directo hoy
It will practically go entirely to analyze
prácticamente va a ir entero a analizar
and to react to some things I already told you
y a reaccionar algunas cosas yo ya os lo
I was saying, well, I don't know if it was in the
estuve diciendo pues no sé si fue en la
Last night I think I do think I already did.
noche de ayer creo que sí creo que ya lo
I was moving forward last night
iba yo adelantando en la noche de ayer
that I was completely sure Look is
que estaba completamente seguro Mira es
that something is wrong with these people
que con esta gente pasa algo
Okay, something's wrong with these people.
vale con esta gente pasa algo
And it is that
Y es que
Well, that's precisely one of the topics.
Eh Pues precisamente es uno de los temas
of gossip in which the most
de salseo en los que de los que más
we have dealt with here on this channel no O
hemos tratado aquí en este canal no O
I know them as if they were
sea me los conozco ya como si fueran
people from almost my environment no eh
gente de casi de mi entorno no eh
I know when they are manipulating I know
conozco cuando están manipulando conozco
the intentions when they are doing eh
las intenciones cuando están haciendo eh
a series of tweets I know the
una serie de tweet conozco las
intentions until they fall
intenciones pues hasta que vayan cayendo
It is very slow but it reaches these heights
es muy lento pero llega a estas alturas
I'm in no hurry to deal with the sick ones anymore.
no tengo prisa de lo de los malitos ya
with lawsuits posting the photo of Dallas
con demandas poniendo la foto de Dallas
crying yes Okay but let me see
llorando sí Bueno pero a ver dejarme que
I'll get into the subject a little bit to steal from you
entre un poco en materia para robarte
a smile a joke of humor in which
una sonrisa un chiste de humor en en que
It looks like a demon and an exorcist in
se parece un demonio y un exorcista en
one tells the other to get out of the body
que uno le dice al otro sal del cuerpo
of the
del
kid [ __ ] I authorize Mr. Javi
niño [__] Autorizo al Señor Javi
Olivera to open a solo and love the
Olivera a abrirse un only y amar el
Simba of the
Simba del
ego Well let's get to the point let's get to the point
ego Bueno vamos a la materia vamos a la
matter It turns out that as you are already doing in
materia Resulta ser que como ya os va en
yesterday I think so, well I don't think so
el día de ayer creo que bueno no creo
that not only yesterday but
que no solamente en el día de ayer Sino
already previously every time we have
ya anteriormente cada vez que hemos
commented on this topic I have said it or
comentado sobre este tema lo he dicho o
sea
sea
I really knew that these people
realmente sabía que esta gente
I would try some of these miare ha
intentaría alguna de estas miare ha
made a 40 video
hecho un vídeo de 40
minutes lending a little of their point of view
minutos prestando un poco su punto de
view not of the facts for all that
vista no de los hechos por todo lo
what happened to him with the dog issue
acontecido con el con el tema del perro
a topic that has been dragging on since
un tema ya que que viene arrastrando del
year
año
2017 and here something happens, okay, that is, with
2017 y aquí pasa una cosa vale o sea con
These people are having a rough time, well, I have
esta gente pasa una movida yo pues ha
been the lord of Dallas and
sido el lores de Dallas y
I will look in turn with the Lords of Dallas and
miare a su vez con el lores de Dallas y
Win michu In fact they are lords who have
Win michu De hecho son lores que se han
They have united so much that they have ended
Unido tanto se han Unido que han acabado
being a couple wimu miar is one of
siendo pareja wimu miar es un es uno de
the lords for whom I became more
los lores por los que me hice más
known okay or my channel apart from
conocido vale o sea mi canal aparte de
for other topics no, it has been this
por otras temáticas no pues ha sido este
one of the strongest Indian themes
uno de los temas más fuertes indis
clearly that we have had what it is that
emente que hemos tenido qué es lo que
It happens Well, this is a topic that is
ocurre Pues que esto es un tema que se
the year has been dragging on
viene arrastando el año
2017 is worth it
2017 vale
and I have a thing with these people
e yo tengo una cosa con esta gente
apart from pending trials And that is that
aparte de juicios pendientes Y es que
I know them as if they were almost people of
los conozco como si fueran casi gente de
my environment is I know them when they are
mi entorno sea los conozco cuando están
writing something when something happens
escribiendo algo cuando Ocurre algo
when they are working on something when
cuando están trabando algo cuando
They manipulate something, even when they put
manipulan algo eh incluso cuando ponen
trials I mean if you realize by
juicios O sea si os dais cuenta por
example when we have commented on the trial
ejemplo cuando hemos comentado el juicio
that Win had micho with nauter when
que tuvo Win micho con nauter cuando
We have commented on some headlines of
hemos comentado algunos titulares de
press and so on I have already told you. Well
prensa y demás yo ya os he dicho Pues
Look, this trial is actually done.
mira este juicio está hecho en realidad
with the intention of getting this headline out
con la intención de sacar este titular
press release
de prensa
And with these people one thing happens. Okay, I
e con esta gente pasa una cosa Vale yo
here
aquí
Mainly I think that all
principalmente Yo pienso que que toda
This story is the big plot of everything
esta historia la la gran trama todo lo
what is behind the big plot and all
que hay detrás de la gran trama y todas
the decisions I think it's a matter of the
las decisiones Yo creo que es cosa de la
Mother okay I think this is something
madre vale Yo creo que esto es cosa
We all go from the mother of [ __ ]. In fact
todas de la madre de miar vamos De hecho
I am completely convinced and that if
estoy complet ente convencido y que si
It weren't for the advice and the
no fuera por los consejos y la
mother's organization I think that
organización de la madre Yo creo que
This would have taken another path than
esto hubiera tomado otro camino que
I would probably have finished a lot
probablemente hubiese acabado mucho
better when I say much better then
mejor cuando digo mucho mejor pues
It would surely be with the race of
seguramente Sería con la carrera de
I will look at the top of a girl who could
miare en lo más alto una chica que podía
to have succeeded perfectly
haber triunfado perfectamente
dedicating himself to influencer and could By
dedicándose a influencer y podría Por
why not share it today?
qué no a día de hoy estar compartiendo
eh Even the dog doesn't and the visits and
eh Incluso el perro no y las visitas y
all these stories because in the end eh
todas estas historias porque al final eh
Here is a dog that cannot be split
aquí hay un perro que no se puede partir
in half So this is a topic
por la mitad Entonces esto es un tema
that from the beginning since it was
que desde el principio desde que se
raises that there is that there is that there is that
plantea hay que hay que hay que
to solve it then it would be necessary
solucionarlo entonces habría que
solve it in the best possible way
solucionarlo de la mejor manera posible
Why Because neither of them
por qué Porque ninguno de los dos se
They want to separate the animal. That is
quieren desprender del animal Eso está
very clear Okay and in fact what has
clarísimo Vale y y de hecho pues qué ha
past because in the end they had to go
pasado porque al final han tenido que ir
with all the ways there were
con todas las maneras que había de
do it and with all the possibilities
hacerlo y con todas las posibilidades
that had to be done because they had to
que había de hacerlo pues han tenido que
go for the worst Okay how do you want it
ir eh a porla peor Okay cómo lo quieren
solve now with a 30 funa video
solucionar ahora con un vídeo funa de 30
minutes and with a hashtag and tagging
minutos y con un hashtag y etiquetando a
Jorge Javier Vázquez and a collection of
Jorge Javier Vázquez y una recogida de
sign on chain.org man you're going to me
firma en chain.org hombre me vas a
Forgive me, but I think that the funas and the
perdonar pero creo que las funas y los
haas un.or they are not going to cancel one for you
haas un.or no te van a anular una
sentences the convictions
sentencia las sentencias condenatorias
when they already become firm that
cuando ya se convierten en firme que
This is awaiting the appeal
esta está a la espera de del recurso
This last one is not from Well I don't know if it's from
este último no de Bueno no sé si es del
last resort, [ __ ] I'm here for real
recurso último [__] Ya estoy de verdad
ladsim yes no it's that I don't remember if
ladsim sí no es que no me acuerdo si
This was directly judged by the audience
esto juzgó directamente la audiencia
provincial as it is a prison But oh well
provincial al ser un penal Pero bueno
These people will resort to even
esta gente Irán recurriendo hasta hasta
the end is worth it the sentence is not final
el final vale la sentencia no es firme
but what has been done is
pero lo que sí que se ha hecho es
a provisional execution for the subject
una ejecución provisional para el tema
that they are not trying to appeal
de que no estén intentando eh recurrir
until the last satiation and that they have at
hasta la última saciedad y que tengan al
dog Until the dog can no longer
perro Hasta que el perro ya no pueda
return to its owner and screw up this issue
volver con su dueño em [__] este tema
It is very extensive and there is information about this
es muy extenso y sobre esto hay
lots of videos on the channel ok eh
muchísimos vídeos en el canal vale eh
many videos that have not been deleted
muchísimos vídeos que no se han borrado
and that they have all the Pinta and that they don't know
y que tienen toda la Pinta y que no se
They will never erase it, it is worth what
van a borrar jamás vale por lo que
It seems and not only that it is not erased
parece y ya no solamente que no se borre
but with all these moves to the
sino que con todas estas movidas al
in the end what they end up doing is that they
final lo que acaban haciendo que ellos
They don't realize, I don't know if it's that
no se dan cuenta no sé si es que no
You know how YouTube works M is that the
saben cómo funciona YouTube M es que la
people to people when they enter YouTube
gente a la gente cuando entra en YouTube
in the home tab you go back to a a
en la pestaña de inicio le vuelve a a a
appear on the screen not everything then
aparecer en en pantalla todo no Entonces
What I've always seen here is eh A
yo aquí siempre lo que he visto es eh A
the mother behind the mother is the one who
la madre detrás la madre es la la que
decide we are going to do it like this we are going to do it
decide lo vamos a hacer así lo vamos a
to make wise call but in day
hacer a sabia llamar pero en día se
executed with or without signatures in 10 days
ejecuta con o sin firmas en 10 días se
execute it doesn't matter the hat it doesn't matter the el
ejecuta da igual el hat da igual la el
scratch a scratch that is going to be spoken
scratche un scratche que se va a hablar
what will be talked about today tomorrow no no
del que se va a hablar hoy mañana no no
I know the truth But well eh In parts
sé la verdad Pero bueno eh Por partes lo
First I want to comment, okay, because
primero que quiero comentar vale porque
Of course there is one thing that has bothered me
Claro a mí hay una cosa que me ha
called a lot of attention and I have it
llamado mucho la atención y y la tengo
what to comment with you
que comentar con ustedes
unquestionably and I have to send him
indiscutiblemente y le tengo que mandar
A message to them is also worth it, eh? And with
un mensaje a ellos también vale eh Y con
I want this, I want to do it well, okay?
esto Quiero quiero hacerlo bien vale
I want to spread out well and and and I don't want to
quiero extenderme bien y y y no quiero
that there are misunderstandings and I want to leave
que haya malentendidos y quiero dejar
things very clear
las cosas muy claritas
ok in the video I will take note of it
vale en el vídeo Me haré cuenta su
story from your point of view and then you
historia su punto de vista ya luego tú
You can believe it or you don't.
te lo puedes creer o no te lo crees Hay
a lot of material eh and then each
muchísimo material eh y ya luego cada
one can evidently believe what
uno evidentemente puede creer lo que
wants to and cannot be forced to
quiera y y no se le puede obligar a
No one to believe It was one or the other or both
nadie a creer Era a uno o al otro o lo
that is not in fact it is no longer a question of
que sea no de hecho ya no se trata de
believe There are many people here who
creer Es que aquí hay mucha gente que
thinks that the most beneficial thing for the
piensa que lo más beneficioso para el
animal would be one thing or the other
animal sería una cosa o la otra
no matter how bad it is
independientemente de lo mal que le
fall each one not the mother carries I do not
caiga cada uno no la madre lleva yo no
I know if the daughter But I have the feeling
sé si la hija Pero yo a mí la sensación
What I get is that she is the mother of all people
que me da es que es la madre vale la
Mother is being persecuted on social media
madre lleva con una persecución en redes
which has not been normal for many years
que no es normal desde hace muchísimos
years many many years and the
años muchísimos muchísimos años y la
people who are here in this community
gente que está aquí en esta comunidad
both in the youth and in the
tanto en la chavalería como en la
Gentlemen, that's how it is, that is, this is no longer the case.
señoreros es así o sea esto ya no es
something that I invent that can be done
algo que yo me invente que se pueda no
can be demonstrated as the cani tillero
se pueda demostrar como el cani tillero
like the many other accounts there are
como el las otras tantas cuentas que hay
No, no, this is already tangible, that is, in fact.
no no esto ya es tangible o sea de hecho
I have a folder here that I
yo tengo aquí una carpeta que yo me
I'm even considering suing her.
estoy planteando incluso de demandarla
What happens is that what I want is
lo que pasa es que yo lo que quiero es
remove these people from my life
quitarme a esta gente de mi vida
it's worth the mother throughout all these
vale la madre a lo largo de todos estos
years has been getting closer no longer to an enemy
años se ha ido arrimando ya no a enemigo
from dala is that to my enemies she
de dala es que a enemigos míos ella
consider that I don't know if he has me
considera que yo pues no sé si me tiene
I have more resentment than the ex himself
a mí más resquemor que al propio ex
son-in-law the truth But with me he has one
yerno la verdad Pero conmigo tiene una
which I don't see as very healthy.
cosa que ya pues no lo veo muy muy sano
I don't see it as very normal, okay, I don't see it as very
no lo veo muy normal vale no lo veo muy
well or rather it has
bien o sea ha
state is carried out with Johan Planas
estado se lleva con Johan planas se
takes with Tania Tania is a person a
lleva con Tania Tania es una persona una
character we have already talked about her in
personaje ya hemos hablado de ella en
many times you have here a
muchas ocasiones tenéis por aquí un
debate that was really bothering me with
debate que me estuvo dando por culo con
ence for insults I had with planas
encia por insultos que tuve con planas
for months a very stupid aunt
durante meses una tía de lo más burro
that you can throw in your face okay And
que te puedes echar en la cara vale Y
the more closed and more obtuse the obtuse is the
más cerrado y más obtuso obtuso es la
word worth And finally it ended up coming out
palabra vale Y finalmente acabó saliendo
that is that well leaving was not in
que es que bueno saliendo no estaba en
public in all media
público en todos los medios de
communication and finally ended
comunicación e finalmente terminó
coming out that she had a husband who had just
saliendo que tenía un marido que acababa
to get out of the prison he was in
de salir de la cárcel que estuvo
sentenced to many years for abuse
condenado un montón de años por abusar
of a girl from 10 to 14
de una niña desde los 10 hasta los 14
years I think it was okay Well then
años creo que fue vale Bueno pues da
the same with everyone and throughout all
igual con todo el mundo e durante todos
These years I have been seeing how this is
estos años he ido viendo como esta
lady was trying to make friends with each
señora se iba intentando amigar con cada
person with whom I was at odds
persona con la que yo me iba enemistado
being fully aware of each
estando completamente al tanto de cada
one of the live shows of each of the
uno de los directos de cada uno de los
tweets and from each lady for me no
tweets y de cada una señora para mí no
The subject is so personal, okay, I mean, I have
es tan personal el tema vale o sea he
I have been a witness in this case
sido testigo en esta causa he sido
witness in this Cause because in a
testigo en esta Causa porque en un
At one point we had a
momento dado nosotros tuvimos una
friendship that had to end
amistad que que se tuvo que finalizar
because I saw things that didn't hold up and
porque yo vi cosas que no se sostenían y
And well, it turns out that there was a
y bueno Pues resulta ser que hubo una
series of altercations towards my person and
serie de altercados hacia mi persona y
towards my family with whom I
hacia mi familia con las que con el que
explode okay
explote vale
in this lady what she is doing now
em esta señora lo que va haciendo ahora
It's like it's getting closer to
es como que que que se va arrimando a
all the people who hate us and go on
toda la gente que nos va odiando y y va
taking advantage of new communities
aprovechándose de las comunidades nuevas
of people who were not there in 2017 because
de gente que no estaba en el 2017 porque
Of course we have to take into account
claro es que tenemos que tener en cuenta
that we are talking about 80 years and
que estamos hablando de 8o años y de
nine and 10 and things that are from ago
nueve y de 10 y de cosas que son de hace
10 is worth it, they took one from me
10 vale em a mí me sacaron una
conversations from 2016, a [ __ ] decade
conversaciones del 2016 una [__] década
a [ __ ] decade that has me and today has me
una [__] década que me y hoy me ha
taken some conversations from 2017 or
sacado unas conversaciones del 2017 o
2018 a [ __ ] decade almost 7 8 9 years What
2018 una [__] década casi 7 8 9 años Qué
I don't give a damn what he wants
[__] me importa a mí lo que quiera que
I say in 2017 and in 2018 no that
yo diga en el 2017 y en el 2018 no que
we can't get the twi out of wimo
no podemos sacar los twi de wimo del
2013 let's see if we get it straight, that is, what
2013 a ver si nos aclaramos o sea en qué
that I am throwing or not throwing Because if it is
que am se tira o no se tira Porque si se
pull we pull if it is pulled we pull Okay
tira tiramos si se tira tiramos Vale
then I at a time when I
entonces yo en un momento en el que me
I felt attacked and attacking the most sacred thing
sentí atacado y atacando lo más sagrado
In a live show, I exploded and I was there
en un directo pues explote y yo estuve
forced to present myself as a witness that
obligado a presentarme como testigo que
simply in the end it is
simplemente al final es
and don't tell us your life Good night
e no nos cuentes tu vida Buenas noches
guys a handsome kiss eh But oh well
chavales un beso guapo eh Pero bueno e
I understand that the lady felt bad
entiendo que la señora se sintiese mal
against me But in the end I don't have
en contra mía Pero al final yo no tengo
blame for anything that has happened
culpa de nada de lo que haya ocurrido
the only ones responsible for everything that
los únicos responsables de todo lo que
has happened are the protagonists
haya ocurrido son los protagonistas
Okay, but my ending is still the
vale Pero igualmente mi termina el
video
vídeo
my ends the
mi termina el
video asking all media to
vídeo pidiéndole a todos los medios a
all the youtubers who echo
todos los youtubers que se hagan eco de
your news to me the video seemed
su noticia a mí el vídeo me ha parecido
a
un
a little pathetic eh There are many things
poco patético eh Hay muchas cosas
manipulated eh
manipuladas eh
It seemed to me a bit like a kick
a mí me ha parecido un poco una patada
already drowned in the end no but oh well
ya de de ahogado al final no pero bueno
that in the end everyone is within their rights
que al final cada uno está en su derecho
of eh of having the right to give their
de eh de de tener su derecho de dar su
version of complaining about expressing what
versión de quejarse de manifestar lo que
or trying to express what what
o de intentar manifestar lo que lo que
think okay but of course it is already a
piense vale pero claro ya resulta un
a little pathetic and it looks very bad something
poco patético y queda muy mal una cosa
that you want to be viral and that and that
que pretendes que seas viral y que y que
not that you take it and say no please that
no que tú cojas y digas no por favor que
all the media see it all the
lo vean todos los medios todos los
newspapers and let everyone see it
periódicos y que lo vean todos los
channels all content creators
canales todos los creadores de contenido
Please react to this except Javi.
por favor reaccionar a esto menos a Javi
oliveira to Don Javi oliveira does not
oliveira a Don Javi oliveira no le
I authorize you to see this video clearly.
Autorizo que vea este vídeo claro Yo
after watching the video
después de ver el vídeo
and tonight before the live Channel
e esta noche antes del directo del Canal
main man clear when watching the video
principal hombre claro al ver el vídeo
I understand that you don't want us to see it.
Yo entiendo que no quieras que lo veamos
Of course you want me to see it, nothing more than
Claro tú quieres que lo vea nada más que
those who will agree with you and those who won't
los que te van a dar la razón los que no
They are going to turn things around for you
te van a a dar la vuelta a a las cosas
then sincerely opinion regarding
entonces sinceramente opinión respecto a
Well, I think it speaks for itself.
eso Bueno pues yo creo que habla por sí
only the the the opinion the first thing is that
sola la la la opinión lo primero es que
The first thing is that it is completely
lo primero es que es completamente
ridiculous is a public content is a
ridículo es un contenido público es una
news is a newsworthy act, it is worth it
noticia es un acto noticiable vale
[Music]
[Música]
And you ask the main channel of
Y que tú le pidas al Principal canal de
gossip that no that does not react to the video
salseo que no que no reaccione al vídeo
Well, you are a little confused about what it is.
pues ya te da un poco no a entender lo
What happens, it does not authorize you but when you
que pasa no te autoriza pero cuando te
won the lawsuit, published it everywhere
ganó la demanda la publicó en todo
Twitter and newspapers XD man I don't
Twitter y diarios XD hombre yo no la
authorize TR acts of the trial is valid
autorices TR actos del juicio vale sobre
all cut to convenience is worth it.
todo recortados a conveniencia vale Yo
not the
no la
authorize that he has taken out with me I do not
autorices que ha sacado conmigo yo no la
authorize I'm sure she hasn't
autoricen estoy seguro de que ella no ha
had any type of authorization to the
tenido ningún tipo de autorización a la
time to take videos of afternoons
hora de sacar vídeos de tardeos vídeos
from the year 2016 of dala and that is to say I think that
del año 2016 de dala e o sea yo creo que
With this she has already answered herself in
ya con esto ya se ha respondido ella en
most of it is worth it so no please
gran parte vale o sea que no por favor
that he reacts, that he reacts
que que reaccione lasl que reaccione
Maybe Tania reacts, okay, but
egun pasa que reaccione Tania vale pero
that Javi veira no javil veira no I look
que Javi veira no javil veira no yo mira
Really, I mean, I think that's it.
de verdad O sea yo creo que ya con eso
says it all a bit you want one
lo dice un poco todo tú quieres una
bubble of crystals that people give you
burbuja de cristales la que la gente te
look
mira
um, for me you are not enemies, okay, that is,
em para mí no sois enemigos vale o sea a
despite the importance, anger or everything
pesar de la importancia la rabia o todo
it
lo
that you may feel towards me not
que ustedes podáis sentir hacia mí no
because I understand that seeing the supports
porque entiendo que viendo los apoyos
that you have today I understand that
que tenéis a día de hoy entiendo que
It hurts to lose the support of the best support that
duela perder el apoyo el mejor apoyo que
There was I understand that. I mean you have
había Eso lo entiendo O sea tienes a
Tania pm And before you had Javi Oliveira
Tania pm Y antes tenías a Javi oliveira
I understand, I understand the anger and
yo lo entiendo entiendo la rabia y
I understand the pain and I understand everything that
entiendo el dolor y entiendo todo lo que
you want
tú quieras
em I no no I don't feel enough to
em yo no no no siento tanto como para
Ana Bonela, let us go now, Daniel Santomé
Ana bonela ya déjanos ir Daniel santomé
Give us a few euros J a flat Give us a
danos unos eurillos J un planas Dale un
I hug Sergio Ricardo moral stops
abrazo a Sergio Ricardo moral deja de
be a [ __ ] kid nice night Ricardo Ah
ser un [__] crío linda noche Ricardo Ah
Ricardo editions
Ricardo ediciones
And well, anyway, don't let me cut you off.
e bueno en fin no me que me cortá
[ __ ] that's what I said or rather for
cabrones que es lo he dicho o sea para
They are not so important to me
mí no son tan no son tan importantes
and in my life as for me to feel hatred
e en mi vida como para yo sentir un odio
a wish I don't I'm not chasing
un deseo yo no yo no voy persiguiendo a
people who don't get along with you nor
la gente que se lleva mal con ustedes ni
I'm becoming friends with everyone
me voy haciendo amigo de toda la gente
that doesn't get along with you. That is, if
que se lleva mal con ustedes O sea si a
There is someone who doesn't get along with me
mí hay alguien que se lleva mal con
you guys but I still fall like the
ustedes pero me sigue cayendo como el
my ass still falls like an ass
culo me sigue cayendo como el culo
I'm not going to fight with people either.
tampoco me voy peleando con la gente que
get along with you or talk to you
se lleve bien con ustedes o que hable
Well, I mean, I have a lot of
bien de ustedes o sea tengo un montón de
fellow twitterers and people who are in
colegas twittero y gente que que está de
I don't care about your part, I have mine.
vuestra parte me la pela yo tengo mi
opinion I have lived it and I have not
opinión Yo lo he vivido no y yo lo he
I have been the first to treat I have been the first
tratado he sido el primer he sido el
main channel that has covered this topic
principal canal que ha tratado este tema
That's why I invite everyone to
por eso invito a todo el mundo a que
watch the videos, they are not there
miren los vídeos no es que están ahí
okay what they are doing is like
vale lo que van haciendo es como
take advantage of it now to see if now
aprovechar a ver si ahora a ver si ahora
It seems that now they are new people who do not
cuela que ahora son gente nueva que no
were you know and let's see if now yes Now
estaban sabes y a ver si ahora sí Ahora
Yes, they are going to denounce it, you have tried.
sí lo van a funar lo habéis intentado
I'm already worth a million times funar
funar ya un millón de veces vale yo
Personally and truly I say it, eh me
personalmente y de verdad lo digo eh yo
I don't wish any of these people the
no le deseo a nadie de esta gente el
bad that's why you could stop
mal por eso te pudo que dejes de
excuse Miare who already has hair
disculpar a miare que ya tiene pelos
to make decisions forces the Duel
para tomar decisiones fuerzas al Duelo
We love you all except bu this time in
te quieremos Todos Menos bu esta vez en
the good people this time in good
la buena gente esta vez en la buena
I don't wish anything bad on you.
em que yo no le deseo nada al mal a
Nobody, I don't have that much obsession with
nadie yo no tengo tanta obsesión con
Nobody's called Marlos and don't tell me anything
nadie se llama marlos y no me digas nada
Please his name is Marlos and I don't know.
porfi se llama marlos y no me lo
argue
discutas
It is clear that these people believe that
em claro es que esta gente se creen que
I wish they go to jail Or I do.
yo les deseo que vayan a la cárcel O yo
I wish they take the dog away from him. Or me.
les deseo que le quiten el perro O yo
I wish you Look, you know what I
les deseo Mira tú sabes lo que yo
I would wish what I would have wished is
desearía lo que yo Hubiera deseado es
that you would have accepted any of the
que hubieseis aceptado alguna de las
proposals that he has made to you
propuestas que os ha hecho el
dog owner okay but you have
propietario del perro vale pero habéis
entered into a spiral of a story
entrado en una espiral de una historia
narrated by I don't know who
relatada por no sé quién
not that there comes a time when you
no que llega un momento en el que os
have you seen so enclosed in this
habéis visto tan encerrada en esta
history that you cannot take back or that
historia que no podéis recular o que
You think you can't back down from me
creéis que no podéis recular a mí me
It would be the same to back down or not to back down.
daría lo mismo recular o no recular vale
look at the end this is going to have a
mira al final esto eh va a tener un
the same paths as you
camino los mismos los mismos que te
would support If you had made that video or
apoyarían Si hubieras hecho ese vídeo o
Having made that video they are the
sea Al haber hecho ese vídeo son lo
same that would support you without having done
mismo que te apoyaría sin haber hecho
that video and the same people who don't believe you
ese vídeo y los mismos que no te creen
They are the same ones who don't believe you. Although
ya son los mismos que no te creen Aunque
upload that video three times okay or so no
subas ese vídeo tres veces vale o sea no
They support you because they don't support you for you, no
te apoyan porque no te apoyan por ti no
They support you because they believe you, they don't believe you.
te apoyan porque te crean no te creen te
support out of hatred or
apoyan por odio o bien a
Dallas or because you are my hater, that is, you
Dallas o bien por ser hater mío O sea tú
You think Tania supports you and yes
te crees que la Tania te apoya y si
empathy for you for being you or for your
empatía por ti por ser tú o por tu
history no no if you had taken
historia no no si tú te hubieras llevado
fine with me if I had continued on
bien conmigo si yo hubiera seguido en
Your tandem would be insulting her
vuestro tándem la estaría insultando yo
I'd be like, call me feminazis, I don't know
en plan estaría llamá feminazis no sé
what and all those things that he has called
qué y todas esas cosas que él ha llamado
a lot of youtubers you understand me or
a un montón de youtubers me entiendes o
sea ​​is sad it really is sad
sea es triste realmente es triste
So I think I'm still on top
Entonces yo creo que yo todavía encima
I'm going to bring a little sanity to this
voy a aportar un poco de cordura a este
topic I do not even wish for you to enter the
tema Yo no deseo ni que entréis en la
jail nor do I wish that they take away yours
cárcel ni deseo que que os quiten el
dog nor that it hurts you now Look, I don't
perro ni que ahora te duela Mira yo no
I have no doubt that these people Eh
tengo ninguna duda que esta gente Eh
Parents and daughter have the dog in
los padres y la hija tengan al perro en
good conditions okay I don't have
buenas condiciones okay Yo no tengo
no doubt that they love the animal
ninguna duda de que quieren al animal Yo
I have no doubt that they are crazy
no tengo ninguna duda de que estén locos
for the animals it's worth it and I don't have
por los animales vale e yo no tengo
no doubt that right now in these
ninguna duda de que ahora mismo en estos
At times the issue of pain will be more painful
momentos le dolerá más el tema de
separate from the dog that owns
separarse del perro que la propia
criminal conviction is valid But what I
condena penal vale Pero yo lo que
had
hubiera
It is logical to reach an agreement in
visto Lógico es llegar a un acuerdo en
the one who shares the animal
el que se comparta el animal
the other one is not in Dubai Well maybe
el otro no está en Dubai Pues a lo mejor
you would have had him here longer
lo hubieras tenido tú más tiempo aquí
that there if you had reached an agreement
que allí si hubieres llegado un acuerdo
but
pero
is to have entered into a
es es el haber entrado en una
spiral on a path that follows the
espiral en un camino que siguiendo los
tips and ideas from a person who
consejos y las ideas de una persona que
He hasn't managed you well, okay? And I'm going to
no te ha gestionado bien vale Y voy a
say better or rather Dallas I think it's going
decir más vale o sea Dallas creo que va
to be a live show tonight if it hasn't been
a ser un directo esta noche si no ha
already started
empezado ya
answering is not that Dallas has you
contestando no es que Dallas te haya
given the the the the proposal and the
dado el el la la propuesta y la
opportunity to do the logical things
oportunidad de hacer las cosas lógicas
is that he is not going to prohibit you from seeing the
es que no te va a prohibir de ver al
dog, that is, it is not going to go to you yet
perro o sea es que todavía no te va a
I think I think I should forbid seeing the dog.
prohibir de ver el perro yo creo yo creo
eh I think it's that you're not going to get it yet
eh yo creo que es que todavía no te va a
prohibit seeing the dog I think it is
prohibir de ver el perro Yo creo que es
that you still have the opportunity
que todavía tienes hasta la oportunidad
Mira is serving his sentence for the
de Mira cumple la sentencia por los
crimes you have committed
delitos que hayáis cometido
and do it for the good too
y y hazlo por hazlo por el bien también
from the animal not to catch me and
de la el animal no de em de [__] y
reach an agreement in which Well look
llegar a un acuerdo en el que Pues mira
I have the dog here, you take it to me.
yo tengo aquí el perro tú lo te lo
you take it when you come to Spain
llevas cuando vengas a España tú lo
you have what people do well
tienes lo que hacen las personas bien lo
what people do is worth it
que hacen las personas bien vale
eh without further ado, that is to say that these people
eh sin más o sea es que esta gente se
They think they have the importance
creen como que tienen la importancia
for me that I am wishing them the
para mí de de que yo esté deseándoles el
bad that I am conspiring that I
mal de que yo esté conspirando de que yo
I'm moving that I'm
esté moviéndome de que yo esté
trying eh To every person who
intentando eh A cada persona que se
get along badly with them open No that that's not it
lleven mal con ellas abrir No eso eso no
it's me it's not me it's not me the one who the one who
soy yo no soy yo no soy yo el que el que
is pending for 7 years of the
está pendiente durante 7 años de los
Direct from A Person's Environment
directos de El entorno de una persona
to get close is worth the mother of miare
para arrimarse vale la madre de miare
I put Delox green when Delox was good and
ponía verde a delox cuando delox bueno y
Delox to Miare's mother when Delox
delox a la madre de miare cuando delox
I collaborated here last year and in the
colaboraba aquí el año pasado y en el
moment when they shouted the game at Delox
momento que le gritaron a delox el juego
Willy's re my mother is followed by
de Willy re la madre de mi se sigue con
delox
delox
nothing as soon as Dallas has the dog is
nada en cuanto Dallas tenga el perro es
It's impossible for Miare to see him again.
imposible que miare lo vuelva a ver
After all that has happened, it is in
después de todo lo que ha pasado es en
life but of course let's see it is not
la vida pero claro a ver es que no
help the situation does not help if they are if
ayudan la situación no ayuda si están si
They continue with the abuser, the pedophile
continúan con el maltratador el pedófilo
I don't know if they continue with that story then
el no sé continúan con esa historia pues
No, of course not like that, not like that, damn it, forget about it
no Claro así no Así no [__] olvídate de
This person that the person for his
esta persona que la persona por su
path Each person his life it His
camino Cada persona su vida ello Su
content you the other content
contenido tú el otro contenido
and the dog takes turns as it is served
y el perro pues turnar lo como se lo
you have to take turns but complying with the
tengáis que turnar pero cumpliendo la
law but no no no no the same I don't
ley pero no no no no lo miso yo no me
I would trust man. Of course, that's the thing.
fiaría hombre Claro ya es que la cosa
It's already that the thing is like
está ya es que la cosa está como
is is
está está
clear now well
claro ahora bien
eh, the thing about the veterinary weapon issue, that's what they've done
eh lo del tema de de vet arme eso lo han
made many collaborators or some
hecho muchos colaboradores o algunos
guests in the salvam in some
invitados en el salvam en algunas
occasions
ocasiones
Could I watch the video? Okay.
em podría ponerme a ver el vídeo vale
It would be perfectly fair use.
perfectamente sería uso legítimo Me
I could go to Kick eh. Anyway, a thousand things.
podría ir a Kick eh En fin mil cosas
ok point number one m I don't know if you
vale punto número uno m Yo no sé si tú
Do you think we're in 2019, Maria?
te crees que estamos en el 2019 María
But you're releasing a video right now, I think.
pero tú ahora mismo sacas un vídeo creo
that the video at the time had 2000
que el vídeo a la hora tenía 2000
visits and after 2 hours I had I don't know if
visitas y a las 2 horas tenía no sé si
15000 Eh when have they started to
15000 Eh ya cuando han empezado a
react to the cell phone, uncle Shur and others
reaccionar lo el cel el tío shur y demás
Okay, but I'm not going to run out.
vale pero yo no voy a correr salir
running to lose your ass to leave it
corriendo a perder el culo a dejar lo
that is
que está
to react to a video of yours is worth or
para reaccionar a un vídeo tuyo vale o
I'm making content
sea estoy haciendo un contenido
important and we are bringing we had
importante y estamos trayendo teníamos
some interviews with people who are
unas entrevistas con gente que son
professionals and eminence and a content
profesionales y eminencia y un contenido
Well on the main channel. Eh, well no.
bueno en el canal principal Eh Pues no
I don't know if I'll ever get around to treating it, honestly.
sé si llegaré a tratarlo la verdad no sé
if I will ever deal with it on the channel
si llegaré a tratarlo en el canal
main It depends on how it is I'm going to
principal Depende como se ponga yo voy a
give my opinion here and I will comment
dar aquí mi opinión y yo voy a comentar
the topic is worth what you said, I'm going to
el tema vale lo que has dicho tú voy a
respect not putting the video is worth it because
respetar no poner el vídeo vale porque
I understand that you will be threatening me with or
entiendo que me estarás amenazando con o
something like that as he has always done
algo por el estilo como ha hecho siempre
your boyfriend trying to censor opinions
tu novio intentar censurar las opiniones
that they don't like it, no, but it's that I
que no les guste no e pero es que a mí
It really catches my attention because of course
me llama mucho la atención porque claro
You've been criticizing Dallas for a decade.
lleváis una década criticando a Dallas
because it's not that Dallas censors videos
porque no es que Dallas censura vídeos
throws videos in your face You put the
te tira vídeos por la cara Tú pones el
name and you already throw the video no and
nombre y ya te tira el vídeo no y
creating like that Dallas mantra the
creando como ese mantra de Dallas el
censor Why can't I see the
censurador Por qué no puedo yo ver el
video go reacting here I'm giving my opinion
vídeo ir reaccionando aquí voy opinando
I'm going I'm going your tests no and your things that
voy voy tus pruebas no y tus cosas que
that you have put but well I'm going to
que has puesto pero bueno voy a
respect it by not putting the video I have
respetarlo de no poner el vídeo me he
taken some notes let's see some
tomado unos apuntes vamos a ver algunas
things are worth it And I'm going to comment on some
cosas vale Y voy a comentar algunas
things about him
cosas sobre el
video I'm going to give my opinion for now
vídeo yo de momento voy a voy a opinar
With all due respect, okay. With all due respect.
Con todo el respeto vale Con todo el
respect for all parties and how
respeto hacia todas las partes y como
gossip channel I'm going to comment on the topic
canal de salseo voy a comentar el tema
as the controversy that is between you and Dallas
como polémica que es entre tú y Dallas
Now at the moment in which it is
ahora bien en el momento en el que se
becomes a personal attack on me or on
convierta en un ataque personal a mí o a
my family or someone around me
mi familia o a alguien de mi entorno
then I will have to answer as I am
entonces tendré que responder como estoy
seeing your mother okay Well it's not that
viendo a tu madre vale Bueno no es que
I'm seeing your mother today is that you
esté viendo a tu madre hoy es que tu
Mother has been with him for 5 years. I'm not losing him anymore.
madre lleva 5 años cinco No ya le pierdo
the notion of time six to seven is worth
la noción al tiempo seis para siete vale
six to seven has been calling me
seis para siete lleva llamándome
abuser and calling me a lot of
maltratador y llamándome un montón de
things when I don't even touch it but it's not
cosas cuando yo ni la topo pero no es
that I don't atpe it's that I in the
que no la atpe Es que yo en el
2019 or 2020 I uploaded a video asking
2019 o 2020 subí un vídeo pidiendo
sorry I think
disculpas creo que
I hardly ever touch on any of your topics
apenas si trato algún tema vuestro
It's not like I've never missed another chance.
tampoco es como que nunca más faltado al
respect in fact you put a demand that
respeto de hecho pusiste una demanda que
Now you have suspended judgment.
ahora has suspendido el juicio has
requested that the trial be suspended
pedido que se suspenda el juicio que
we had this month that you put one
teníamos este mes que pusiste una
sues for something Mario said in
demanda por una cosa que dijo Mario en
my live with him who was also a gu
mi directo con él que era un gu además
which was on his channel in 2018 or so
que era en su canal en el 2018 o sea
2019 That is, you have not been able to add anything else.
2019 O sea no has podido Añadir más nada
to no demand why Because you don't
a ninguna demanda por qué Porque no te
There is a lack of respect because I haven't said anything
falta respeto porque no he dicho nada
demandable and because I have not said any
demandable y porque no he dicho ninguna
a lie is worth it if it is going to become a
mentira vale si se va a convertir un
Personal attack I will have to
ataque personal A mí me tendré que
defend simply V I have nothing
defender simplemente V yo no tengo nada
That is to say, for me I am People of the Past of
o sea para mí Soy Gente Del Pasado de
Here the content is worth little more than a little
aquí del contenido vale poco más poco
further
más
Ok, Mrs. Antonia has taken out one
vale la señora Antonia ha sacado una
conversation of mine in which I am with him
conversación mía en la que yo le estoy
saying to destroy Dallas well in
diciendo que destruya a Dallas bueno en
the conversation in particular I am
la conversación en concreto le estoy
saying that the video he uploaded
diciendo que que el vídeo que ha subido
my Arre has been useless and what and
mi Arre no ha valido para nada y que y
that they showed me some videos, I don't
que me enseñaron unos vídeos no me
I agree, I don't remember if it was any of them
acuerdo no me acuerdo si fue alguno de
those who put there and who destroys
los que puso ahí y que y que destruye a
Dallas ma'am, that's what I said in public.
Dallas señora eso lo decía yo en público
we take out everything I don't know the truth what it is
sacamos todo No sé la verdad qué es lo
What does it say there that I didn't already say?
que qué es lo que pone ahí que no dijera
I have said worse things in public.
yo en público si he dicho cosas peores
in
en
public is clear that the problem is in
público claro es que el problema está en
that we lived locked up in that time and not
que vivimos encerrados en esa época y no
We move forward. And what do I care about what I said in
avanzamos Y a mí qué lo que yo dijera en
that
ese
moment What does it matter what I said at
momento Qué importa lo que yo dijera en
that moment but if I said it in public
ese momento pero si lo decía en público
same not equal He didn't say things
igual no igual No decía cosas
worse you know are things that I don't
peores sabes son cosas que yo no
I understand but I already said it, eh yes I know
entiendo pero ya lo digo eh si se
turns it into a personal attack on me
convierte en un ataque personal a mí
then I will not comment on it as something
entonces ya no lo comentaré como algo
Between you two I'll have to.
entre ustedes dos ya me Me tendré que
defending is worth it, maybe that's the one
defender vale a lo mejor ese es el
problem
problema
Of course, when I saw the video
em claro yo cuando me he visto el vídeo
Well, I understand perfectly well that it is not
pues entiendo perfectamente que no
Do you want me to see it in the video?
quieres que lo vea yo en el vídeo das
valid for
por válido
and at the end of the video
e al final del vídeo
you pay attention to the story of
le das bola al relato de
Red Red
Red Red
Beiruti a person who has just left
beiruti una persona que acaba de salir
from prison for threatening to kill a
de la cárcel por amenazar de muerte a un
guy and that the guy is making excuses
tipo y que el tío se está excusando en
that he went to report to the police
que él fue a denunciar a la policía
because the uncle owed him money and
porque el tío le debía dinero y se
they made a mistake and put him in prison
equivocaron y lo metieron preso a
he
él
raet okay that for you it was a
raet vale que para ustedes era un
scammer a few months ago now already now
estafador hace unos meses ahora ya ahora
It will be that now it interacts no longer
ya será que no ahora ya interactúa no
with you it was that until recently
con ustedes e ra que hasta hace poco
He made a one-hour live stream humiliating
hizo un directo de una hora humillando a
my wife because she said that it was very
mi mujer porque decía que es que era muy
ugly and if I published photos of my
fea y que si publicaba yo fotos de mis
children
hijos
em also was going to go for my children okay O
em también iba ir a por mis hijos vale O
I almost prefer Tania. Look at this.
sea casi que prefiero la Tania Fíjate lo
What can I say about your support?
que te digo de de vuestros apoyos
and you go on video to say that
e y te pones en el vídeo a decir que
you fear for your integrity
temes por tu integridad
because ra told delox that he was going to
porque ra le dijo a delox que le iba a
send
enviar
Hitmen and pones The captures of delox
sicarios y pones Las capturas de delox
of r of all those who made Echo Of
de r de todos los que se hicieron Eco De
that move of course Now I understand
esa movida claro Ahora entiendo
perfectly that you do not want me
perfectamente que no quieres que que yo
react to the video because the only ones who
reaccione al vídeo porque los únicos que
They are going to take that seriously then.
se van a tomar eso con seriedad pues
They are the opposites, let's not say no. That is
son los contrarios no digamos no O sea
We already know who it is, it is clear that there
ya sabemos Quién es se claro es que ahí
there it is
ya ya está la
not in the video basically in summary
no en el vídeo básicamente en resumidas
you tell what you want people to
cuentas lo que quiere que la gente
defend me to see if I am clear because
defienda a ver si yo me Claro porque
Of course he talks about Argo but he talks about Margo
claro habla de argo pero habla de Margo
In the video what he basically wants is
en el vídeo básicamente lo que quiere es
that people defend that the dog for
que la gente defienda que el perro por
the one who is condemned is not
el que están condenado no es
Argos that the dog even though tn
Argos que el perro a pesar de que tn
convicted in both
condenado en las dos
occasions that by the way you say that this
ocasiones que por cierto dices que este
judge also not this judge also
juez también tampoco este juez también
it was clear okay
era claro vale
and that even though they have
e que a pesar de que te han
convicted on all occasions for
condenado en todas las ocasiones por
misappropriation disobedience to the
apropiación indebida desobediencia a la
justice and other things that you don't want
justicia y demás que no tú quieres que
people sign a petition and a
la gente firme una petición y un
and that he defends that the dog is a
ha y que defienda que el perro es un
dog that your father
perro que tu padre
adopted who happens to be a brother
adoptó que casualmente es un hermano
twin of one who found it in
gemelo de uno que se lo encontró en
And that all the judges for what
badajo Y que todos los jueces por lo que
has passed the procedure has been
ha pasado el procedimiento se han
wrong and they want to take away the
equivocado y que le quieren quitar el
dog to your father
perro a tu padre
I say it unfairly, everyone is different.
injustamente ya lo digo eh cada uno es
I am not going to make a campaign for free
libre no voy a hacer yo una campaña para
that they do not defend this girl and that
que no defiendan a esta chavala y el que
whoever wants to sign, let him sign it and each one is
quiera firmar que la firme y cada uno es
free to believe whatever you want is fine But
libre de creerse lo que quiera vale Pero
I think Maria that you have not thought about
creo María que no habéis pensado en
your witnesses in the Witnesses of the
vuestros testigos en los Testigos del
trial because Claro in the same story
juicio porque Claro en el mismo relato
you are talking about marlos but you talk
tú estás hablando de marlos pero hablas
of
de
Argus
Argos
[Music]
[Música]
What you are implying is, I don't know.
tú lo que estás dando a entender No sé
I really don't understand it.
la verdad no no lo termino de entender
but I think it is very harmful This
pero creo que es muy perjudicial Este
video and enough for all of your
vídeo y bastan a por todas de tu
objective and your move
objetivo y de tu movida
that you haven't thought about the
em que no has pensado en los
Good witnesses
Testigos bueno
begins by outlining the history of
comienza exponiendo el historial de
Dallas, which has many complaints and that
Dallas que tiene muchas denuncias y que
They have criticized her in the press
lo han puesto verde en la prensa ella
The video begins by commenting that Dallas
comienza el vídeo comentando que Dallas
has been reported for violence
ha sido denunciado por violencia de
genre a lot of times that has been
género un montón de veces que ha sido
reported for child abuse eh And what
denunciado por abuso infantil eh Y que
They put it green on Thursday in the
lo han puesto verde en el jueves en el
plural and in all your newspapers
plural y en todos los periódicos de tus
friends, of course that's like if I [ __ ] here
amigos claro eso es como si yo cojo aquí
and before to position people
y antes para posicionar a la gente
would have started this live
hubiera empezado este directo
So, putting all the captures here
em pues poniendo aquí todas las capturas
of a screen of people giving you a hard time
de pantalla de gente dándote de sasca de
people criticizing you of of of of of a
gente criticándote de de de de de un
a lot of things I understand that is that is
montón de movidas entiendo que es eso es
first handling and
de primero de manipulación y de
communication, eh, I mean, it's very good
comunicación eh o sea está muy bien
the video is scripted, it is clear that it says no
guionizado el vídeo claro es que dice no
It's not that Dallas has been accused of
no es que Dallas ha sido acusado de
These things have been reported by these
estas cosas ha sido denunciado por estas
things and has gone to the press for these
cosas y ha ido a la prensa por estos
headlines clear Maria the accusations
titulares claro María las acusaciones
are
son
the complaints are yours
tuyas las denuncias son
yours and the headlines in the press too
tuyas y los titulares en prensa también
that in the trial
que en el juicio
with me Maria said that she had not gone
conmigo María dijo que ella no había ido
to the press to say that I had
a la prensa a decir que me había
defendant that the one from Facua guessed it
demandado que el de facua lo adivinó
okay, so that's what maybe there was
vale o sea que el que a lo mejor había
gone
ido
I said that in the trial with me that
yo dijo eso en el juicio conmigo que a
The best thing was that I had gone because she hadn't
lo mejor había ido yo que ella no había
never gone to the press
ido a la prensa nunca
Hey
eh
Maria people are here on the internet
María la gente está aquí en internet la
people have seen it
gente lo ha visto
well what do you
en fin qué te
I say that by the way the complaints do
digo que por cierto las denuncias sí
Dallas has had this complaint has had
Dallas ha tenido esta denuncia ha tenido
This accusation has had the other but
esta acusación ha tenido la otra pero
He has won them all, so what?
las Ha ganado todas o sea eh De qué
okay or whatever
vale o sea
that it is not nice that I take here and
a que no es agradable que yo coja aquí y
say that Win michu has been charged in
diga que Win michu ha estado imputado en
I don't know what or I don't know how much No, in fact
no sé qué o en no sé cuánto No de hecho
It's not worth the bottle that it was
noos vale ni el botellazo que si fue
damned that's worth it to us. That's not enough anymore.
condenado eso nos vale Ya tampoco eso
It is also being attempted or what is
también se está intentando o sea lo que
They are trying to do is like
están intentando hacer es como
take advantage of the fact that there are new people now
aprovechar que ahora hay una gente nueva
who hates Dallas and takes advantage of
que odia a Dallas Y aprovechar a
the to the to the hater communities of
la a la a las comunidades odiador de
those communities do not come from those channels and
esas comunidades no de de esos canales y
From those new Senda a kiss for
de esos nuevo Senda un beso para
tell him another try again
contarle otra intentar otra vez
tell him to see if this is the right one
contárselo a ver si esta es la buena
Okay, but Javi, don't lie to us, Javi.
vale Pero Javi no nos des mientas Javi
Don't make videos of this Javi Don't do it
No hagas vídeos de esto Javi No hagas
video of this eh No obviously it is
vídeo de esto eh No evidentemente se
respects the presumption of innocence
respeta la presunción de inocencia se
respects judicial matters and in the
respeta los temas judiciales y en el
Win Michu's case, I personally
caso de Win michu yo personalmente
I didn't even touch the subject or touch the
incluso ni toqué el tema ni toqué el
topic or when Win michu and dasas
tema o sea cuando Win michu y dasas
They were fighting over the issue of those
estaban peleando el tema de esas
accusations that dasas made against him
acusaciones que dasas le hizo relacionad
with minors and others it is not that when
con menores y demás no es que cuando
the charge came out, I didn't treat it
salió la imputación no lo traté me
It seemed like a very delicate subject to me.
pareció un tema muy delicado me pareció
a very strong topic and up to that point
un tema muy fuerte y hasta ese momento
Wismichu hadn't done anything to me so
no me había hecho wismichu algo a mí Tan
Personally, if it came out today I would think about it.
personal si saliera hoy me lo pensaría
Hey, because maybe it has happened
Oye porque a lo mejor sí que se ha
spent a bit with me and has done some
pasado un poco conmigo y ha hecho alguna
illegal thing if it happened today I would think so
cosa ilegal si pasara hoy Me lo me lo
I would think about whether to address the issue or not because
pensaría si tratar el tema o no porque
It would be in your right, it would be in my right
estaría en su dere estaría en mi derecho
It came out in the media, okay. But yes, yes, one
salió en los medios vale Pero si si una
person is accused of something and the law
persona está acusada de algo y la ley lo
archive or the law absolves We will have to
archiva o la ley absuelve Tendremos que
respect it no or it's the same thing, that is here
respetarlo no o o es lo mismo o sea aquí
It doesn't matter here anymore, not even if they win
ya no aquí ya no importa Ni que ganen
the trials because it is that when the
los juicios porque es que cuando los
you lose when you lose them they take you out
pierdes cuando los pierdes te sacan en
all the headlines of your press
todos los titulares de prensa de sus
Friends are the worst when you lose them
amigos eres el peor cuando los pierdes
you are the
eres el
worse but when you win it it's not either
peor pero es que cuando lo ganas tampoco
It helps you because when you win them you don't
te sirve porque cuando los ganas no los
you want them to keep mentioning that you
ganas te siguen mencionando que te
accused even though you have already
acusaron a pesar de que ya lo hayas
won or they tell you that you have been acquitted
ganado o te dicen que te han absuelto
but due to lack of
pero por falta de
tests then of course in what I love eh
pruebas entonces Claro En qué que am eh
Well yes. By the way, the father of the winner won.
Bueno sí Por cierto ganó la del padre de
This is why Dasas insulted the father once
esta De que dasas insultó al padre una
civil for insulting the father and miare it
civil por insultar al padre y miare lo
emphasizes a lot of times no and that and
recalca un montón de veces no y que y
above all he has used it as a way of
sobre todo lo ha utilizado como para
to say that Dallas has said that it is not going to
decir que Dallas ha dicho que no va que
d No, of course, let's see what she says is what
d No claro a ver lo que ella dice es lo
next what she raises is that
siguiente lo que ella plantea es que
there is a possibility that there is
cabe la posibilidad que cabe la
possibility that you imagine now
posibilidad de que imagínate ahora le
they give the dog they give the dog to
dan al perro ellos le dan el perro a
Dallas and then a higher court
Dallas y luego una instancia superior
decides that this sentence is annulled
decide que que se anula esa sentencia no
condemnatory That is, she sees
condenatoria O sea ella ve
possibilities I don't know, okay, I'm not going
posibilidades yo no lo sé vale yo no voy
to play riddles But oh well
a jugar a a las adivinanzas Pero bueno
at least she has faith she has
por lo menos ella tiene fe ella tiene
she has she sees possibilities in that
ella tiene ella ve posibilidades en que
one of the resources to the following
uno de los recursos a las siguientes
instances Determine that the dog is not
instancias Determine que el perro no es
He's not Dallas's dog and what and what
el no es el perro de Dallas y que y que
and that Dallas has to return it to
y que Dallas se lo tenga que devolver a
She doesn't And then what she raises
ella no Y entonces lo que plantea ella
that Dallas is a person who has said
que Dallas es una persona que ha dicho
in the civil case that will not pay a [ __ ]
en la civil que no va a pagar una [__]
that he is not going to serve his sentence, eh? And
que no va a cumplir la sentencia eh Y
that then he would not fulfill it
que entonces luego no lo cumpliría el
chat wants you to react to the video
chat quiere que reacciones al vídeo
After all they've done to you, no
después de todo lo que te han hecho no
Give them the pleasure, they don't deserve it. Do it.
les des el gusto no lo merecen Hazle
honor to the canijo javiel of before but
honor al javiel canijo de antes ya pero
is that why do you want another stke or is it
es que para qué quiere otro stke o sea
We haven't even put it on
no lo hemos ni No le hemos ni puesto
we have not even put a filter on it or
filtro ni le hemos puesto o
I understand why under the Let's see
sea entiendo que para qué bajo la A ver
They are not going to take it as a custom.
no lo van a [__] como una costumbre lo
had once respected whether these people
había respetado una vez si esta gente se
They're going to be crossing videos or whatever
van a estar cruzando vídeos o lo que sea
I will have to talk about the subject and
tendré que tendré que hablar del tema y
I will have to react and I will assume yes yes
tendré que reaccionar y asumiré ya si si
They try to give me an extract, a strike
me intentan poner un extracto un strike
or you know something like that but
o alguna cosa de esa sabes pero
Well, but well, anyway, I am here for you.
bueno pero bueno en fin que os lo estoy
transmitting anyway
transmitiendo de todas maneras
You also have all the clicks in
Igualmente tenéis todos los clicks en
Twitter
Twitter
em okay so he's putting it in
em vale o sea que le está echando en
face the issue of Dallas that
cara el tema de a Dallas de que
and in the face of Dallas the issue of that
and en cara al Dallas el tema de que
Dallas has said it will not comply with
Dallas ha dicho que no va a cumplir con
that sentence of that he has to
esa sentencia de de de que le tiene que
pay to the father to see I hope that
pagar paraa al padre a ver yo espero que
Dallas, that's what he put on Twitter, I hope.
Dallas eso que puso en Twitter yo Espero
that he doesn't fulfill that I hope it is
que eso no lo cumpla Yo espero que sea
fruit of a hot flash in fact if I
fruto de un calentón de hecho si yo
I have the opportunity to talk to him
tengo la oportunidad de hablar con él
on that subject that has not been I have not
sobre ese tema que no ha sido no he
I talked to him about that topic.
hablado con él de ese tema yo lo
I would try
intentaría
deen to convince to convince and to
deen de convencer de convencer y de
advise so condemned you have to pay
aconsejar tn condenado tienes que pagar
This money you have to respect
este dinero tienes que respetar la
justice is respected just as it is with you
justicia igual que se respeta contigo
Okay, pay this money yourself at the time.
vale paga este dinero tú en su momento
you insulted and said the things that
insultaste y dijiste las cosas que
you had to say for whatever reason but
tuviste que decir por lo que sea pero
pay the money, comply with the sentence but
paga el dinero cumple la sentencia pero
It's clear that Miare is throwing you in
claro es que miare te está echando en
face and I would strongly disagree if
cara e Yo estaría muy en desacuerdo si
Dallas did not comply, which would be a separate
Dallas no cumpliera que aparte sería una
ruin for him and it would be
ruina para él y sería
increasing interest for life is not
incrementar intereses de por vida no es
absurd is idiocy I imagine that
absurdo es una idiotez yo me imagino que
I would only say it in a fit of rage, but of course
solo lo diría en un calentón pero claro
miare is that you did not fulfill one
miare es que la que no cumpliste una
sentence is precisely you or that is
sentencia precisamente eres tú o sea que
This sentence is because you did not serve a
esta condena es porque no cumpliste una
sentence or how are you going to have the Papo
sentencia o sea cómo vas a tener el Papo
to blame a person for you
de echarle en cara a una persona que te
is saying that he is not going to comply with a
esté diciendo que no va a cumplir una
sentence when it is an assumption is a
sentencia cuando es un supuesto es un
Of course we will see in the future but
supuesto ya lo veremos en el futuro pero
It's that yours is a past and a
es que lo tuyo es un pasado y una
sentence That is, you did not serve a sentence
condena O sea tú no cumpliste una
sentence that condemned you in 2017 to
sentencia que te condenaba en 2017 a que
return the dog to its
devolviese el perro a su
owner And now they have you
dueño Y ahora te han
convicted after
condenado después de
a lot of resources and extend it and all of me
mucha recursos y alargarlo y todo yo
They are sentenced for not serving a
están condenado por no cumplir una
sentence How are you going to blame him?
sentencia Cómo vas tú a echarle en cara
to no one If he serves a sentence or
a nadie Si cumple una sentencia o
not good at
no bueno en
end complains about the issue that damages
fin se queja sobre el tema de que daas
make content about the
haga contenido sobre los
judgments that he says he uses as
juicios que dice que los utiliza como
to monetize myself
para monetizar yo
Personally, I have had many
personalmente eh he tenido muchos
trials no And I have also had to do
juicios no Y también he tenido que hacer
videos on judicial issues and
vídeos sobre sobre temas judiciales y
believe
creo
[Music]
[Música]
and I think that they will think the same
que y creo que da las pensará lo mismo
that I, uh, that I do have to do
que yo eh que si tengo que hacer
content about the judgments I have
contenido sobre los juicios que tengo
Of course, I have to make content.
hombre claro tengo que hacer contenido
about the trials that
sobre los juicios que
I have it because I have no other choice, that is
tengo porque no me queda otra o sea
I have to I have to tell the
tengo tengo que tengo que decirle a la
People, how are you doing? What are the results?
gente cómo va eh Qué resultado tiene
How it went not the same as you do
Cómo ha ido no igual que hacéis ustedes
so it's exactly the same and
o sea que es exactamente lo mismo y
Regarding making the subject of jokes no
respecto a hacer el tema de chistes no
because p a clip of the hre boom I think that
porque p un clip de la hre boom creo que
It's a video of Dallas when he beats
es un vídeo de Dallas cuando le gana a
hre wur saying something like Well
hre wur diciendo algo así como Bueno
Well, look, this hater has come out.
pues mira este hater me ha salido
profitable she provoked me in her day
rentable ella en su día me me provocó
This caused me the other thing, come on, take it.
Esto me provocó lo otro venga Pues toma
They are like an investment, you insult me
son como una inversión tú me insultas
but then you'll have to pay me
pero luego me vas a tener que pagar
Well that's like when I tell
Bueno eso es como cuando yo le digo a
someone who is going to mortgage himself for life
alguno que se va a hipotecar de por vida
because with one demand it doesn't stop
porque ya con una demanda No para de
add demands, do you understand me? And here
sumar demandas me entiendes o sea y aquí
I have put a couple of examples in the Que
he puesto un par de ejemplos en el Que
They make a joke about the subject
ellos hacen chiste del tema
Regarding the subject of the sentence, look at this
del tema de la sentencia vale mira este
For example, Maria is also economical.
por ejemplo es económico también María
worth in faua facua the one who leaked the
vale en faua facua el que filtró el
a little video clip of my friend's trial
trocito de vídeo de mi juicio el amigo
from your lawyer
de tu abogado
Okay and client of yours too
Vale y cliente también de tu mismo
The lawyer who publishes when you win is worth it.
abogado vale el que publica cuando ganas
you have a judgment but do not publish it when
tú un juicio pero no publica cuando lo
you lose okay there are some procedures
pierdes vale hay algunos procedimientos
also that you have put Whether you or
también que habéis puesto Ya sea tú o
Win michu or whoever of those who still
Win michu o quien sea de los que todavía
you haven't spoken, okay?
no habéis hablado vale
and you lost this criminal trial and I
e este juicio penal lo perdiste y me
seems much more important than a
parece mucho más importante que una
nonsense of insults and in facan and dado
tontería de insultos y en facan and dado
the news So whoever takes a knife
la noticia Entonces el que se tome faca
as a means of communication or
como un medio de comunicación o de
Dallas information is live
información Dallas está en vivo
responding to those people, invite them
respondiéndole a esa gentuza invitar al
direct I insulted I didn't insult I didn't insult I didn't
directo insulté no insulté no insulté no
insult or speak in a derogatory manner
insulté ni habléis de manera despectiva
nobody's
de nadie
eh especially because we are
eh sobre todo porque nosotros somos
different and because we are not lacking
diferentes y porque nosotros no faltamos
to respect and because it is not necessary and it is
al respeto y porque no es necesario y se
can
puede
the FAO But anyway that would be for
el FAO Pero en fin eso ya sería para
another video the FAO does not move
otro vídeo el FAO no la movida
and I appreciate you asking me why
e le agradezco que me preguntara por qué
I didn't sue other youtubers who have
no demandé a otros youtubers que han
redif undido the call from your client
redif undido la llamada de su cliente
because it is a good idea that with the
porque es una buena idea que con el
money from this compensation now
dinero de esta indemnización ahora me
I will be able to
podré
allow Well I don't know if it's an attempt to
permitir Bueno no sé si es un intento de
joke or what Because the lawyer even
chiste o qué Porque el abogado incluso
brutal Maria who is surely a
brutal María que seguramente sea una
What he wrote is brutal, Maria.
cosa que ha escrito él vale brutal María
you win a lawsuit, that is, I don't even know how much
ganas una demanda o sea no sé ni cuánto
money you have in court This is what it is
dinero llevas en juicio Es que esto es
Mother's things is that this is me
cosas de la madre es que esto estoy
completely
completamente
convinced so much this dem Put this
convencido tanto esta dem Pon esta
report this person so that later he
denuncia a este para que luego el
title is this and here you will go
titular sea este y por aquí vas a
sue because with this lawsuit the
demandar porque con esta demanda las
we are going to use to disprove this
vamos a utilizar para desmentir este
Another fact like this is worth the movies that are
otro hecho así vale las películas que se
imagine that they don't come out, they don't come out well and
imagina que no salen no salen bien y
then they get frustrated and get angrier
luego se frustran se enfadan más se
they become more obsessed with you
obsesionan más contigo
So you win a lawsuit.
e O sea que ganas una demanda
with which you spend on real O
con la que llevas gastar en de verdad O
be where you could be what you
sea donde podrías estar lo que te
you could dedicate what you could be
podrías dedicar lo que podrías ser tu
life and you win a lawsuit of 10,000 and the
vida y ganas una demanda de 10,000 y la
you are going to use to sue another
vas a emplear en demandar a otra
people and then here's another joke that's not
gente y luego Aquí otro chiste no que es
This headline that they have manipulated so much
este titular que han manipulado tanto
as if the judge that they understand that
como si el juez que ellos entienden que
The judge called Dallas a fool
el juez ha llamado tonto a a Dallas
no doubt it is hardly understandable
no sin duda es difícilmente comprensible
that no one with average intelligence
que nadie con una inteligencia media
You might think that with the excuse of the
pueda pensar que con la excusa de la
freedom of expression can be
libertad de expresión se pueda
to express all that series of insults
manifestar toda esa serie de improperios
okay and what the judge is saying here
vale e lo que el juez está diciendo aquí
It's not that Dallas is stupid, it's that
no es que Dallas sea tonto es que
anyone who reads objectively
cualquier persona que lea objetivamente
that type of expressions, well, I don't know
ese tipo de expresiones pues no se
They protect freedom of expression and
amparan en la libertad de expresión y
That's why the sentence against Dallas
por eso fue la sentencia contra Dallas
in the first, the second and the last
en la primera la segunda y la última
instance ok But well, I'll return them
instancia vale Pero bueno ya los retor
let's give it to them because these people don't want to
demos porque esta gente no no quieren
Justice is worth it, these people are not here
justicia vale esta gente no están
seeking justice for these people
buscando que se haga justicia esta gente
what they do is eh For me with the
lo que hacen es eh Para mí con la
justice
justicia
with justice and with friends
con la justicia y con y con los amigos
From the newspapers these people for me no
de los periódicos esta gente para mí no
no no no they do not seek justice I mean they do not put
no no no buscan justicia O sea no ponen
These complaints and these
estas denuncias y estas
demands the real hero is the
demandas el verdadero héroe es el
her lawyer earning a lot of money
abogada de ella ganando Una pasta
taking so many lawsuits, damn it, that's it
llevando tantos juicios [__] que para
These people do not seek justice or justice for me.
mí esta gente no buscan justicia ni
to restore his honor nor to compensate for what
resarcir su honor ni resarcir lo que
feel
sientan
violated on almost no occasion is it worth it
vulnerado en casi ninguna ocasión vale e
Each demand has a
cada demanda tiene un
aim to refute some of some of
objetivo de rebatir algo de algunas de
the controversies they have had in public
las polémicas que han tenido en público
that they have not been able to refute with arguments
que no han podido rebatir con argumentos
And then they come out saying, Look, we have
Y entonces te salen diciendo Mira hemos
won this trial by insults That
ganado este juicio por insultos Eso
It means that everything this person said
quiere decir que todo lo que dijo este
We were right and that is what
teníamos nosotro razón y eso es lo que
They are worth it. They do not seek justice, the lawyer
hacen vale No buscan justicia el abogado
David Bravo in a podcast every time this
David Bravo en un podc cada vez esta
I think it was when he beat Nauter.
creo que fue cuando le ganó a nauter la
of the 1000 euros for telling him
de los 1000 eur por por decirle
mongolito bastard and I don't know what I don't know
cabronazo mongolito y no sé qué no sé
how much O is the nauter is that it was
cuánto O sea la de nauter es que fue
to freak out that all the intention that
para flipar que todao la intención que
They had with the lawsuit they filed against
tenían con la demanda que le pusieron a
nauter was because they want it now
nauter era porque ellos lo quieren ahora
turn everything around Nothing is true
darle la vuelta a todo Nada es verdad
nothing that has been said is true and
nada de lo que se ha dicho es verdad y
With Nauter, what they wanted was what they were looking for.
con lo de nauter lo que querían buscan
media revenge But trust you that
venganza mediática Pero fíate tú que
They revive the topic because no one cares
ellos reviven el tema porque a nadie le
It matters if you look at the dog if it is
importa si miar si el perro si este
He was telling the truth Or if this one of mine is revived
decía la verdad O si esta mía lo reviven
They Well I think this is a matter of
ellas Bueno yo creo que esto es cosa de
the mother I think that everything is the plan and
la madre Yo creo que todo es el plan y
stories of the mother and and I'm going to do
historias de la madre y y voy a hacer
This Now I'm going to do the other thing now
esto Ahora voy a hacer lo otro ahora le
I'm going to tell this one that he has to
voy a decir a este que tiene que
I'm going to convince this one to report
denunciar voy a convencer a esta para
to make a video I'm going to convince this one
que haga un vídeo voy a convencer a esta
to put a tweet are the
para que ponga un tweet son las
stories worth the nauter demand
historias vale la la demanda de nauter
I already dismantled it at the time
yo ya la desmont en su momento la
Nauter's demand is intended to
demanda de nauter va con la intención de
that in one of all those videos in the
que en uno de todos esos vídeos en los
as if they were looking for pesos
que como Si estuvieran buscando pesillos
In the ocean they looked for little words with the
en el océano buscaron palabritas con las
that sue outer here has said
que demandar outer aquí ha dicho
mongolito Here he said [ __ ] here
mongolito Aquí ha dicho [__] aquí
He said, "Bastard." That was the demand.
ha dicho cabronazo Esa fue la demanda
nauter vale And Win michu's tweet was
nauter vale Y el tweet de Win michu fue
a thread saying one by one they will fall
un hilo diciendo uno a uno van a caer
like domino pieces, defamations
como piezas de Domino las difamaciones
I don't know what Win michu are, they have condemned her
no sé qué Win michu son la han condenado
for saying mongolito [ __ ] I don't know what
por decir mongolito cabrón no sé qué
Okay, the intention I had was to get a
vale la intención que tenía era sacar un
headline say one of the videos that has
titular decir uno de los vídeos que ha
had to delete was to say that I have
tenido que borrar era decir que me he
gone that I can't go to Andorra because
ido que no me puedo ir a andorra porque
I have a history to deny that
tengo antecedente para desmentir que se
He wanted to go to Andorra and to deny it
ha querido ir andorra y para desmentir
that has had a precedent in the end The
que que ha tenido antecedente en fin La
The lawyer moved on one of those tours
Movida el abogado en una de esas giras
what it does for the media and for the people
que hace por los medios y por la gente
with which you contact
con la que contacta
He told me that the humiliations that
em dijo que la las humillaciones que
search with the sentence are the readings
busca con la sentencia son las lecturas
of the failure he says This is the most
del fallo no él dice Esto es lo más
Justice is humiliating and this is what they have
humillante la justicia y esto lo tienen
that lawyers know better than me
que saber los abogados mejor que yo por
of course if there is someone in the chat who
supuesto si hay alguno en el chat que me
correct as far as I know it serves to
corrijan hasta donde yo sé sirve para
compensate the injured person for the damage
resarcir el daño de la persona vulnerada
not to humiliate the other is worth it
no para humillar a la otra vale em
When they ask me for example,
cuando a mí me piden por ejemplo la
lawsuit that they won against me that I still haven't
demanda que me ganaron que todavía no
firm, we'll see what it is
firme ya veremos a ver qué es lo que
It happens when they ask me that I eh
pasa cuando a mí me piden que yo eh
I have to publish the video I have to
tengo que publicar el vídeo tengo que
publish the failure in eight videos to me
publicar el fallo en ocho vídeos a mí me
They ask that I have to publish the ruling
piden que tengo que publicar el fallo
for having insulted them in eight
por haberlas insultado en ocho
videos in eight videos is worth
vídeos en ocho vídeos vale
and By
e Por
What if when the sentence came out
qué si cuando la sentencia salió de
first instance you have
primera instancia ustedes os habéis
in charge of going to 8000 media outlets
encargado de ir a 8000 medios de
communication to
comunicación a
spread it What need is there for me
difundirla Qué necesidad hay de que yo
I put it in eight videos if you have already
la ponga en ocho vídeos si ya le habéis
you have given more diffusion than I have
dado ustedes más difusión de la que yo
I can give it to you if you have published a
le pueda dar si habéis publicado un
piece of the trial where I look bad or or
trozo del juicio donde yo quedo mal o o
for you it was bad that it was also
para ustedes quedo mal que también se
could explain just as it could be explained
podría explicar al igual que se podría
publish a lot of more Clips
publicar un montón de Clip más del
trial or judgment
juicio o sea
Hey, they published my friend's trial.
eh de mí publicaron del juicio el amigo
from the lawyer the one with the knife on tiktok in
del abogado el de faca en tiktok en
Instagram and on your Twitter account no
Instagram y en su cuenta de Twitter no
I know if on your YouTube channel also that
sé si en su canal de YouTube también que
The guy was already there to publish videos of
ya estaba el tío para publicar vídeos de
trial with the video that came out after
juicio con el vídeo que salió luego de
He in the trial of Cristina Seguí that
él en el juicio de de Cristina seguí que
It's that the Boomerang always comes from
es que siempre el Boomerang viene de
lap
vuelta
I haven't even tried to report it, mind you.
em yo no he intentado ni reportar fíjate
you eh How are things I despite
tú eh Cómo son las cosas yo a pesar de
that you did that I consider myself a
que hicisteis eso Considero que soy una
person I know who I am, I am just like me
persona sé qui soy estoy al igual que yo
from time to time I give it my all. Well, that too.
de vez en cuando doy caña Pues también
I am in the situation where they give me
estoy en la situación de que me den a mí
okay or they criticize me or whatever
vale o que me critiquen a mí o o lo que
sea
sea
Hey, what can I tell you? They published the Clies.
eh qué te digo que publicaron el clies
Man, it's not nice, but neither is it
hombre pues no es agradable pero ni ni
I tried to censor it or report it with
intenté censurarlo ni lo reporté con
all the types of reports you have
todos los tipos de reportes que habéis
made by you or your environment, that is,
hecho ustedes o vuestro entorno o sea el
Another day, Yan Planas tried to throw me the
otro día yan planas me intentó tirar el
gin over in seven different ways has
gin over de siete formas diferentes ha
tried to contact everyone
intentado contactar a todo el mundo me
they have put up privacy reports
han puesto reportes de privacidad
reports of defamation by me
reportes de difamación por yo a mí me
they made me until
hacen me hicieron hasta
and they even retweeted my outfit
e me hicieron hasta retweet del outfit
that I carried in the
que llevaba yo en el
trial of Look at the sheep is from this is
juicio de Mira el borrego es de este es
Sara's other pants are made of
de Sara el otro de los pantalones son de
I don't know where to that level of mockery
no sé dónde hasta ese nivel de cachondeo
Okay, and of course humiliation. So you.
Vale y de humillación claro Entonces tú
you don't look for
no buscas
to compensate you what you are looking for is a one
resarcir tú lo que buscas es es un una
humiliation that you don't get with
humillación que no consigues con
arguments are valid, which is the same as
argumentos vale que es lo mismo que
we are seeing here in this in this
estamos viendo aquí en esta en esta
move worth it or that is when you don't have the
movida vale o sea cuando no tienes los
arguments on your part and you have not had
argumentos de tu parte y no has tenido
the media opinion on your part then
la opinión mediática de tu parte pues lo
seeks in this way lawful not lawful
busca de esta forma lícito no lícito
Well, everyone can think what they want.
bueno cada uno que piense lo que quiere
but for me in
pero para mí en
end apart from apart from using to
fin aparte de aparte de la de utilizar a
ret as a source used in several
ret como fuente utiliza en varias
occasions to javiel canino during the
ocasiones a javiel canino durante el
literal video eh or rather he has put jav to
vídeo literal eh o sea ha puesto a jav a
Javi the canine but literal with the la
Javi el canino pero literal con la la
giving credit to @javier
dando crédito @javier
canine you feel good putting clip
canino tú te sientes bien poniendo clip
by Javier Canino
de javiel canino
Maria, it's time for me to explain.
María es que ya yo ponerme a explicar
that these accounts manipulate the clicks
que esas cuentas manipulan los click
cut here cut that several in
recortan aquí recortan que varias en
We have caught here several times and they are
varias ocasiones hemos cogido aquí y son
and they are clicks that those people do it
e y son clicks que esa gente lo lo
They cut it out and then you see it whole and
recortan y luego tú los ves entero y
mean another
significan otra
which I do not doubt that Javel canine is not
cosa que no dudo que javel canino no sea
an account of them not javel canine no
una cuenta de ellas no javel canino no
It is one of their accounts, there are other accounts
es una cuenta de ellas hay otras cuentas
that are related not only with more with
que sí están relacionadas no con más con
the mother who with that with the daughter is worth it.
la madre que con que con la hija vale Ya
I will explain it too if you want it
lo explicaré Yo también si quieren lo
I'll explain this when you want it.
explico cuando ya quieran esto ya lo
I will explain it forcefully and it is very
explicaré yo contundentemente y es muy
That's ridiculous and it's very embarrassing, okay?
ridículo eso y da mucha vergüenza vale
based on jael canin not entirely eh
basado jael canin no totalmente eh
on the subject of citing people to the
sobre el tema de citar a la gente a los
courts do speak and there I am
juzgados sí que habla y ahí sí que estoy
I somewhat agree with her that
un poco de acuerdo con con ella en que
it is not the most
no es lo más
and it does not seem very formal to me to cite
e oportuno no me parece muy formal citar
to the people at the door of the courts
a la gente en la puerta de los juzgados
when you have a trial that's what he did
cuando tienes un juicio eso lo hizo
Dallas
Dallas
Yes yes yes you have this over there
Sí sí sí esto lo tenéis por ahí el de
Make your video this one is tremendous
faca el vídeo suyo este este es tremendo
If you have seen it around like
si lo habéis visto por ahí como
declaring this is how he was an uncle
declarando está é es que cómo fue tío
He put my video and a week later it came out
sea puso mi vídeo y a la semana le salió
yours that in yours there was still t
el suyo que en el suyo sí que quedaba t
the sailor and well his no he was going to
la marinera e bueno suyo no él iba de
witness because I in In any case, look
testigo porque yo en En todo caso fíjate
you that I if yes if I were lying
tú que yo si si si estuviera mintiendo
in that clip that you would have to see no
en ese clip que tendría que verlo no
but well when it's over
pero bueno cuando termine el
procedure we will talk about that clip I
procedimiento hablaremos de ese clip yo
Being the defendant I can lie, eh?
siendo el demandado puedo mentir eh si
were lying could could lie
estuviera mintiendo podría podría mentir
if I were lying but a witness
si estuviera mintiendo pero un testigo
Well, I don't, I don't think he does.
Eh bueno yo no yo no pienso que él
move in that testimony but he lies
menese en esa testifical sino que miente
in public and there, well, anyway, that's it
en público y y ahí bueno en fin eso es
another topic that I already
otro tema que ya lo
we try What's up I'll play handsome
tratamos Qué pasa tocaré guapo
Hello Javi and kids, where are those?
Hola Javi y chavaleria Dónde están esos
lies Marcos you are not So it is worth giving
lies Marcos no sois Así que vale dar
like
like
kiss that this thing of quoting people in the
beso que esto de citar a la gente en la
the player's door has done it now
puerta del jugado lo ha hecho ahora
also in Nile heda sea nil heda had
también en Nilo heda sea nil heda tenía
there even papachis and even a Well one
ahí hasta papachis y hasta una Bueno una
carpet no but as a fence to me no
alfombra no pero como una valla a mí no
I find the truth appropriate
me parece apropiado la verdad
But well that's one thing that I
Pero bueno eso es una cosa con la que yo
No, I don't agree with what Dallas did.
no no estoy de acuerdo que hizo Dallas
In that
En aquel
moment because in the end it hinders the
momento porque al final entorpece el
procedure and no it doesn't have much
procedimiento y no no tiene mucho
sense But good topic of conversation
sentido Pero bueno tema conversaciones
whistles during the wismichu procedure
pitadas en el procedimiento de wismichu
worth to
vale a
See for me this is another manipulation
ver para mí esto es otra manipulación
Okay, I'm not going to get into whether
vale Yo no voy a entrar en si las
conversations or All Screenshots
conversaciones o Todas Las capturas de
The screens that these people put up are
pantallas que ponen esta gente son
real are not
reales no son
real ones are whistled they are not They are
reales están pitadas no están Están
honking is fine but
pitadas vale pero
I see a lot of these people who
veo a mucha gente de estos de los que
they of which they of which they
ellos de los que ellos de los que ellos
They talk and send him information and so on.
hablan y le mandan informaciones y demás
who start saying how is it possible
que se ponen a decir que cómo es posible
that the judge has seen the
que que el juez haya visto las
conversations that are
conversaciones que están
part of the two devices were appraised
peritados parte de los dos dispositivos
and you have to have more expertise
e tiene que tener un peritaje más
deep is also worth it I think that the
profundo vale también Creo que el
expertise has to be or is more
peritaje tiene que ser o es más
convincing if it is not partly valid
convincente si no es de parte vale
I understand that because there will be ways to
entiendo que porque habrá maneras de
manipulate and today there are many
manipular y hoy en día existe muchas
ways to manipulate conversations and
formas de manipular conversaciones y
Besides, I'm not saying they did it.
demás que no digo que lo hayan hecho
Okay, I'm not going to get into that, but what
vale Yo no voy a entrar en eso pero que
are not valid you know what I've heard
no son válidas sabes que he escuchado
many say but how if those
muchos decir pero cómo si esas
conversations have been proven in
conversaciones han quedado probadas en
a trial Well, there won't be any.
un juicio Bueno pues no habrán que pues
you are answering yourself, haven't you?
tú mismo te estás respondiendo no han
been proven Because if they had
quedado probadas Porque si hubieran
have been proven evidently have
quedado probadas evidentemente se tienen
into account is taken into account in the
en cuenta se tiene en cuenta en el
civil trial First is taken into account
juicio civil Primero se tiene en cuenta
in a lot what what a pronounces
en un montón lo que lo que pronuncia un
judge in the sentencing of Wismichu in the
juez en la sentencia de wismichu en la
penalty slander
penal vale de calumnia
is that they do a manipulation
es que hacen una manipulación
taking advantage of the lack of knowledge of the
aprovechándose del desconocimiento de la
people and that's why they don't want them to talk
gente y por eso no quieren que hablen
Okay, what's up?
vale Qué pasa
fy
fy
in the the judge of The judge or judge in
em lo el el juez de El juez o jueza en
the criminal sentence of the
la sentencia penal de lo de las
Win michu's slander does not assess whether the
calumnias de Win michu no valora si el
The expert report does not assess whether the conversations
peritaje no valora si las conversaciones
are real or not what values ​​is the
son reales o no lo que valora es la
Win Michu's intentionality at the time
intencionalidad de Win michu a la hora
to say that he is an abuser
de decir la dala que es un maltratador
of animals is worth
de animales vale
in the the slander is worth Having
em la la las calumnias vale Al haber
Dallas was thrown out on penalty in that
tirado Dallas por lo penal en ese
procedure the slanders are more
procedimiento las calumnias son más
difficult to condemn than in a
difíciles de condenar que que en un
civil sphere for example a right to
ámbito civil por ejemplo un derecho al
Honor is worth a few insults, an accusation
honor vale unos insultos una imputación
or whatever it is, don't slander it
o lo que sea no la las calumnias
They mean not that someone tells you that you
significan no que alguien te diga que tú
you have committed a crime and you have not done it
has cometido un delito y tú no lo hayas
committed is worth it or that or that you have not or
cometido vale o que o que no te haya o
that slander has not judged you
que no te hayan juzgado las calumnias
They work so that you are condemned
funcionan que para que a ti te condenen
It must be that you have committed slander
por calumnia tiene que ser que tú hayas
charged someone with a crime with
imputado a alguien un delito con
Reckless disregard for the truth. That is
Temerario desprecio a la verdad O sea
that you know that you are accusing
que tú sepas que estás imputando a
someone knowingly commits a crime
alguien un delito a sabiendas de que
you are lying, whatever she tells you is worth it
estás mintiendo vale lo que te dice la
Win michu's sentence no
sentencia de Win michu no
He is an animal abuser because
es es un maltratador de animales porque
wismichu has delivered some
wismichu ha entregado unaas
expert conversations about what is happening to you
conversaciones peritada lo que te está
saying is that wismichu is convinced
diciendo es que wismichu está convencido
okay that crime that is
vale de que ese delito que está
imputing is not false because it has a
imputando no es falso porque tiene una
an expert report that ensures that these
un peritaje que asegura que esas
conversations are real, that expertise
conversaciones son reales ese peritaje
Well it's not enough for him to
Bueno no es suficiente como para que el
judge values ​​it but apart because it is not
juez valore es pero aparte porque no se
is playing that is the first thing for that
está jugando eso es lo primero para que
so that the topic is valued
para que el tema se valore
There should be a criminal charge
e Tendría que haber una imputación penal
to Dallas for animal abuse and
hacia Dallas por maltrato de animales y
As far as I know, neither Dallas nor
hasta donde yo sé ni ni a Dallas se le
has never alleged animal abuse or
ha imputado nunca un maltrato animal ni
He has never been reported for abuse
se le ha denunciado nunca por maltrato
animal that could have been made between
animal que se podía haber hecho entre
so many complaints that have been made
tantas denuncias que se han
Good evening, Mr. Javier
puesto Buenas noches don señor Javier
oliveira Ávila How
oliveira Ávila Cómo
you are that handsome
estás eso guapo
eh Look for example put a screenshot of
eh Mira por ejemplo pone una captura de
screen that I don't know which part it is from
pantalla que no sé de qué parte será es
Put a piece of screen here that is not
que Pon aquí un trozo de pantalla que no
I don't even know if it's from the sentence or from
sé ni si es de de la sentencia o de
any of the resources or any of
alguno de los recursos o de alguno de
the cars or your own lawyer is worth it
los autos o de su propio abogado vale
They say for all the attempts to evade
dicen por todos los intentos de eludir
your obligation to return Here it is
su obligación de retorno Aquí está
Speaking of the sentence, it is worth noting that
hablando de la sentencia vale de que no
that she was already there was already there
la de que ella estaba ya ya estaba
sentenced to return the dog to its
condenada a devolver al perro en su
moment and and no no it does not comply with that
momento y y no no lo no cumple con esa
sentence valid Does not return the dog and
sentencia vale No devuelve al perro y
So here what he is telling you is
entonces aquí lo que te está diciendo es
whose ownership was Clara not in
cuya titularidad resultaba Clara no en
It is in vain to explain the reasons for not
vano se explicitar los motivos de no
to do so that they would keep it with them
hacerlo que conducían a mantener consigo
to the pet Even in a protective key
a la mascota Incluso en clave protectora
of the animal in the face of previous abuse
del animal frente al maltrato anterior
starting with the declared one
comenzando con la declarada
manifestation that santomé never
manifestación de que santomé nunca se
actually occupied it without reaching
ocupó realmente del mismo sin llegar
even to have it with you from now on
siquiera a tenerlo consigo a partir de
November 2015 approximately seven
noviembre 2015 aproximadamente siete
months later Well this piece here the
meses después Bueno este trozo aquí el
Judge, for me, I don't know if you see it from
juez para mí no sé si ustedes lo veis de
another way okay I see this as
otra manera vale yo lo veo esto como
another manipulation that then complains and
otra manipulación que luego se queja y
says it's not that Dallas puts the
dice no es que el Dallas pone los
your lawyer's papers are not there for you
papeles de su abogado ahí no te está
saying it is approved that Dallas
diciendo queda aprobado que Dallas
He mistreated his pet but despite
maltrató a su mascota pero a pesar de
You have to give it back to him. No man.
ello se lo tienes que devolver No hombre
No, no, man, no.
no No hombre no
That's what he's telling you in that
eh ahí lo que te está diciendo en ese
tract is the explanation that they
tracto es la explicación que ellos
They give so as not to give up the dog, that's what
dan para no entregar al perro eso es lo
that I
que yo
I understand, I understand it like this, but of course
entiendo yo lo entiendo así pero claro
as I don't know what that belongs to
como no sé de qué A qué pertenece ese
piece I don't know what it is I don't know if
trozo no sé qué es lo que es no sé si
These are the proven facts, I don't know if I don't know
son los hechos probados no sé si no sé
what it is but what I understand
qué es lo que es pero yo lo que entiendo
What he is telling you there is the excuse
ahí que te está diciendo es la excusa
that they put or the explanation that with
que ellos ponen o la explicación que con
the one they are
la que ellos se
justify me, do you understand me? But well, they are
justifican me entendéis Pero bueno son
double are double readings of all
doble son dobles lecturas de todas
ways then he gets to
maneras luego se pone a
compare no No wait I've
comparar no No espérate que me he
skipped something
saltado algo
that during the trial
que durante el que durante el juicio
Dallas has had a lot of
Dallas ha tenido un montón de
contradictions but that has won it in
contradiciones pero que lo ha ganado en
strange
extrañas
circumstances that have earned it in
circunstancias que lo ha ganado en
strange circumstances or the first
extrañas circunstancias o sea el primer
and then he goes on to say that the first
y aparte se pone a decir que el primer
judge is not worth it but this judge
juez no le vale pero que este jue
He didn't do it well either. Yes, he does say so.
tampoco no lo hizo bien Sí sí lo dice
so I have noted this in such a way
así esto lo he apuntado de manera
literally that he has won it in strange
literal que lo ha ganado en extrañas
circumstances not to see Maria strange
circunstancias no a ver María extraño
it would have been that the thing about
hubiera sido que hubiera colado lo de
Emilio about Emilio about badjo about
Emilio lo de Emilio lo de badjo lo del
brother
hermano
twin
gemelo
Oh, everyone has the right to
Ay que cada uno está en su derecho de
defend what you want and what you
defender lo que le apetezca y lo que
consider it appropriate eh if there are people at the
considere oportuno eh si hay gente a la
Who believes this, that we are doing great
que se cree esto que de [__] madre vamos
that is very good
que está muy bien
the comp is getting good regarding the trial
lo comp se pone bueno respecto al juicio
Okay, there's one thing he's done. How many?
vale hay una cosa que ha hecho Cuántos
judges are needed Then until
jueces se necesitan Entonces hasta que
one comes out
salga uno
progr until a forum member comes out
progr hasta que salga un forero un
Ally or one of those
Aliado o alguno de esos
Hey, man, he did something that made me
eh tío ha hecho una cosa que a mí me
flipa you know or he has done something that
flipa sabes o sea ha hecho una cosa que
I'm freaking out and I'm looking forward to seeing him
a mí me flipa y estoy deseando ver al
Joan Planas ind por
Joan planas ind por
of course ok send it to me w
supuesto vale mándamelo w
has published a video that is the video
ha publicado un vídeo que es el vídeo
this is where d meets the dog again
este donde d se reencuentra con el perro
and has published the video, that is, that video
y ha publicado el vídeo o sea ese vídeo
does not belong to the
no pertenece al
procedure belongs to the trial
procedimiento pertenece al al al juicio
cancelled, meaning Dallas did not publish that
anulado o sea Dallas no publicó ese
video because it can't be seen or that is Already
vídeo porque no se puede a ver o sea Ya
per se
de por sí
and it's okay you publish a judgment that is
e vale tú publicas un juicio que es
media you publish some extract like
mediático publicas algún extracto como
It is usually done or whatever is good is worth it
se suele hacer o lo que sea bueno vale
I did it. Not with Joan Planas and
yo lo hice No con lo de Joan planas y
others eh they have also done it in
demás eh ellos también la han hecho en
a lot of occasions all of them
un montón de ocasiones todos todos ellos
They have done it, okay, but of course it is that here
lo han hecho vale pero claro Es que aquí
we find ourselves in a situation
nos encontramos ante una situación
different and the Dallas lawyer
diferente y y el abogado de Dallas
He also preferred that I never do it.
además prefirió que no lo hiciera nunca
that is that I was publishing an excerpt
que es que estaba publicando un extracto
of a trial that is supposed not to exist
de un juicio que se supone que no existe
because what I have done has been cancelled
porque se ha anulado entonces lo que yo
I don't understand why you are asking for it to be cancelled.
no entiendo es que tú pidas que se anule
a trial but you use click on that
un juicio pero tú utilices click de ese
judgment
juicio
because then the other one who
porque es que entonces el otro que
also publish click has them a lot
también publique click los tiene mucho
The best thing is that in the end you know what
mejores es que al final sabes que lo que
It happens that these people do things like
pasa que esta gente hace las cosas como
them because they don't care about anything
ellos porque a ellos les da igual todo
gives him
le da
It's okay, so now I'm going to respect
igual vale o sea yo ahora voy a respetar
that she told me that she didn't react to it
que ella me ha dicho que no reaccion al
video okay I'm going to respect it But they
vídeo vale lo voy a respetar Pero ellos
They don't care about anything, they don't give a damn about anything.
les da igual todo se la suda todo si
Win Michu has to go with a dog
tiene que ir Win michu con un perro
to get through that test that
a meterse por medio de esa prueba que
For me it is a What do you call boycotting the
para mí es un Cómo se llama boicotear la
try it and go peel it off when there is a judge
prueba é va se la pela c hay un juez se
the law doesn't care about anything
la pela la ley se la pela todo se la
peel everything they have to publish the
pela todo que tienen que publicar el
video of the trial they publish that they have
vídeo del juicio lo publican que tienen
that taking your conversations
que [__] conversaciones tuyas las
They publish that they don't care
publican que que les da igual me
you understand or so And then you play
entiendes o sea Y entonces tú juegas
clean no you play well
limpio no tú juegas bien
eh Well he published that claiming or
eh Bueno ha publicado eso alegando o
denying Dallas
desmintiendo a Dallas
and that the dog recognized him and such
e que el perro lo reconociera y tal
let's see Maria in case the
vamos a ver María en el caso de que el
dog not recognizing Dallas would be
perro no reconociera a Dallas sería
completely logical but if we are
completamente lógico pero si estamos
talking about how they haven't seen each other since a year
hablando de que no se ven desde el año
that
que
2016 It's been 9 years, that is, yes, yes, the dog doesn't
2016 Son 9 años o sea si si el perro no
I wouldn't have recognized Dallas either.
hubiese reconocido a Dallas tampoco
nothing happened But he published something
pasaba nada Pero ha publicado una cosa
that is, on top of that, people who
que es que encima a la gente que
defend these people has
defienden a esta gente les ha
has slipped in people has slipped in
colado a la gente les ha colado ha
published a
publicado un
clip is worth in the video you can see
clip vale en el vídeo se ve
perfectly as they bring the dog
perfectamente como ellos traen al perro
Ok, the dog runs away and when it's over
vale el perro sale corriendo y cuando ya
it goes to dala okay
se va para dala vale
Well, well, it's a behavior.
Eh Pues bueno pues es un comportamiento
which is obviously not the
que evidentemente no es el
behavior of when you see her
comportamiento de cuando ves a a la
person you are with every day
persona con la que estás todos los días
I think that is obvious, of course.
yo creo que eso es obvio claro
obviously that's obvious okay
evidentemente eso es obvio vale
But there are many circumstances in the
Pero hay muchas circunstancias en el
environments that my Arre is denying it
ambientes que mi Arre la está negando lo
first is that before the dog
primero es que antes de que el perro
is arriving, Win michu is already there
esté llegando ya está Win michu allí
sitting with a beret or something like that no
sentado con una boina o una cosa así no
I know what Vale is doing and
sé qué es lo que está haciendo Vale y
with his dog in the middle, watch the video
con su perra en medio mírate el vídeo
complete there things are explained and the thing about
completo ahí se explican cosas y lo del
two dog in the test was something
dosd perro en la prueba fue algo
admitted before by the same judge and
admitido desde antes por el mismo juez y
Here you have one who falls into those
aquí tenéis a uno que cae en esas
manipulations okay eh Maria publishes a
manipulaciones vale eh María publica un
clip from the trial in which he says that the
clip del juicio en el que dice que el
judge what this kid said in the
juez lo que ha dicho este Chaval en el
that the judge asks that it be brought
que el juez pide que sí que se traiga
another dog ok has put the video and
otro perro vale os ha puesto el vídeo y
You ate it up with the video of
os lo habéis comido con el vídeo de
true, I think they are things that look at what he says
verdad yo son cosas que mira lo que dice
the judge exactly in that video that has
el juez exactamente en ese vídeo que ha
published Maria in that piece that has
publicado María en ese tracho que ha
published Maria
publicado María
It is an excellent idea to answer the
es excelente idea contestándole a la
defense of the idea that they bring the other
defensa a la idea de que traigan al otro
greyhound to see how they react with
galgo para ver cómo reaccionan con
Dallas the two dogs what he tells him
Dallas los dos perros lo que le dice el
judge that they do if he believed the lie
juez que hagan s se creyó la mentira
Well, everyone is free to believe what they want.
bueno cada uno es libre de creerse lo
who wants but if you see the
que quiera pero si tú ves el
clip the judge what he says is responding
clip el juez lo que dice es respondiendo
to the lawyer they can bring to the other
al abogado que pueden traer al otro
greyhound to compare Argos' attitude
galgo para comparar la actitud de Argos
with the attitude of the other greyhound not that Win
con la actitud del otro galgo no que Win
Michu brings another dog and puts it in
michu traiga otro perro y lo meta por
middle of the test so that the dog does not
medio de la prueba para que el perro no
to hinder the dog from moving
para entorpecer para que el perro se
distract that no
distraiga eso no
That's not what the judge says.
es eso no es lo que lo que el juez dice
excellent
excelente
idea can you give me the words
idea me podéis poner las palabras
literals that the lawyer asks for please
literales que pide el abogado porfa
Someone clearly does not want to do that for that reason.
alguien claro es que por eso no quiere
that we see the
que veamos los
clicks look
clics mira
I'm sure that in Javil Canino and such they have
seguro que en javil canino y tal lo han
position
puesto
look look
mira mira
[Music]
[Música]
no account has posted the cli
ninguna cuenta ha publicado el cli
It came up on Twitter, eh, the c, eh, nauf
me ha salido en Twitter eh el c eh nauf
He hasn't.
No lo ha
since no I'm not going to put the audio of
puesto no no voy a poner el audio de
background but I don't trust it at all but
fondo pero es que no me fí un pelo pero
Well here it comes out subtitled in Mira
bueno aquí sale subtitulado en en Mira
yes naf has put it look
sí naf lo ha puesto mira
It is clear that Marlos is Argos but that
está claro que marlos es Argos pero que
Dallas has unethical dealings and
Dallas tiene tratos pocos éticos y
questionable with their pets too
cuestionables con sus mascotas también
It's true Now we're going to
es verdad Ahora vamos a
That's also true Now let's
eso también es verdad Ahora vamos a
That's the [ __ ] why I can't get the subtitle
eso [__] es que no me sale el subtítulo
from the video
del vídeo
I'm going to YouTube
voy a YouTube
wait It's that I want
espérate Es que quiero
justice
la justicia
Okay, okay, I'll put a subtitle. Okay, and you'll see it.
vale vale pongo subtítulo Vale y os lo
Leo looks
leo mira
He complains that there is another dog but because
se queja de que hay otro perro pero por
what's another dog now?
qué hay otro perro ahora lo
We'll see, okay. And now click on the
veremos vale Y ahora pone un click del
judgment is valid and
juicio vale y
The lawyer says this is not conclusive.
dice no es concluyente esto el abogado
it is worth it
de ella vale
But it can be useful to us
Pero puede sernos útil
Your Honor, that's why I tell you that with an idea
señoría Por eso le digo que con idea una
idea of ​​this part in order to see how
idea de esta parte al objeto de ver cómo
another dog reacts, oblivious to the Lord
reacciona otro perro ajeno al Señor
Santomé vale or rather the
santomé vale o sea el
dog accepts that they bring another one
perro le aceptan que traigan a otro
dog in order to see how it reacts
perro con objeto de ver cómo reacciona
Mr. Sant took to see if he also
El señor Sant tomé para ver si también
the lame approaches him and could be taken over
se le acerca el lame podría hacerse con
two dogs so that it is not definitive
dos perros para que no sea terminante
Obviously bring another one
Obviamente que se traiga otro
dog not the other dog the other dog of
perro no el otro perro el otro perro de
the family is also a greyhound eh Y
la familia también es un galgo eh Y
Then Ju tells him, come on, okay?
entonces le dice el Ju venga vale
Why do they bring the other greyhound? And that's it.
porquees que traigan al otro galgo Y eso
She has translated it in her video to that
ella lo ha traducido en su vídeo a que
The judge approved Win Michu to get involved
el juez aprobó que Win michu se metiera
through with the dog
por medio con el perro
So what, what manipulation, what?
O sea qué qué manipulación qué
manipulation, that is, they have cut that
manipulación o sea han recortado ese
clip but the worst thing is that it sneaks into the
clip pero lo peor es que cuela a la
People show them the video and they say, "Oh look."
gente le pones el vídeo y dicen Ah mira
The judge said yes, Win should come.
el juez dijo que sí que viniera Win
Michu with the other dog
michu con el otro perro
No, Dallas forced Marlos to fall in love.
no Dallas obligó a marlos a enamorarse
of him a
de él un
kiss no but at what moment but yes
beso no pero en qué momento pero si
apart from the judge in the sentence, he put the
aparte el juez en la sentencia puso el
boyfriend with another dog and has wanted
novio con otro perro y ha querido
entertain our literal published the
entretener al nuestro literal publicó el
video where wismichu interferes and speaks
video donde wismichu interfiere y habla
to Argos so that it doesn't go with Dallas
a Argos para que no vaya con Dallas
literally yells at Argos literally looks
literal le grita a Argos literal se ve
Win michu with the German shepherd and
Win michu con con el pastor alemán y se
See Win michu calling the dog like that
ve Win michu así llamando así el perro
when the dog passes in front of him and
cuando el perro Pasa por delante de él y
the judge at the sentencing At that time
el juez en la sentencia En aquel momento
Well, Dallas was going to put one on him.
bueno que Dallas le iba a poner una
Penalty to Win Michu because you can't
penal a Win michu porque no puedes
interfere in boycotting a test that
interferir en boicotear una prueba eso
It has a name, I don't remember what it is.
tiene un nombre no me acuerdo cómo se
called okay or rather you see Win michu
llamaba vale o sea se ve a Win michu
doing to the dog clo the dog What
haciéndole al perro clo el perro Qué
does the dog run there run to
hace el perro corre para allá corre para
here an unknown place a lot of
acá un sitio desconocido un montón de
people there you know, I mean it's normal like the
gente ahí sabes o sea es normal como el
dog but he has published a
perro pero es que les ha publicado un
clp saying no no but it's that we
clp diciendo no no pero es que nosotros
We took the other dog because the judge
el otro perro lo llevamos porque el juez
He didn't authorize it, excellent idea. No man.
no lo autorizó excelente idea No hombre
It is the game that is authorizing you
a ti el juego lo que te está autorizando
there
ahí
is that you take the other greyhound to
es que lleves al otro galgo para
compare how the two of them react
comparar cómo reaccionan los dos los dos
greyhounds
galgos
For the dog, it is a trophy.
en el perro para ellos es un trofeo
trophy a kiss
trofeo un beso
Tinker Bell, Wii's dog, is not a greyhound
campanilla el perro de wiis no es galgo
It's a shepherd you have the cli there in
es un pastor tenéis el cli ahí en
Twitter is worth it. There on Twitter you have it.
Twitter vale Ahí en Twitter os lo ha
position ok I do if the topic ends
puesto vale Yo si si el tema se acaba
here because I don't think I'll make a video in it
aquí pues no creo que haga vídeo en el
main channel but good if the topic goes
canal principal pero bueno si el tema va
Well, I will make a video. The truth is
más pues ya sí haré un vídeo La verdad
But let's say they put the clip on you
Pero vamos que que te han puesto el clip
They have put the clip of the three on you
te han puesto el clip de los tres
sitting on the bench and the judge
sentados en el banquillo y el juez
saying yes yes good
diciéndole Sí sí buen
ide Bring Bring another greyhound to see
ide Tráete a Tráete otro galgo para ver
how to compare how they react
cómo para comparar cómo reaccionan los
two before
dos ante
Dallas and she's saying that's
Dallas y ella está diciendo que eso es
That is to accept that the judge authorized
que eso es aceptar que el juez autorizó
for Win Michu to sit in the middle
a que Win michu se se sentara en medio
with the greyhound making a man's face
con el galgo haciendo esp aviento hombre
no what does that have to do with what
no qué tiene que ver eso con lo que
The judge authorizes Well, this type of
autoriza el juez Bueno pues este tipo de
manipulations are nothing more
manipulaciones son sin más
and one thing that seems very important to me
y una cosa muy que a mí me parece muy
sueable I don't know if you will do it because
demandable no sé si daras lo hará porque
There are already many things going on with these people. I mean
ya van muchas cosas con esta gente O sea
The lady has been using some
la señora lleva utilizando unas
expressions some accusations during
expresiones unas imputaciones durante
all or because you say no the spirit
todo o sea porque tú dices no el ánimo
Retor Candy but of course at the moment in
retor Candy pero claro en el momento en
that you a person does not say anything about you
el que tú una persona no dice nada de ti
and the years go by and the years go by and
y pasan los años y pasan los años y
The lady continues with some accusations
sigue la señora con unas imputaciones
with insults and barbarities
con unos insultos con unas barbaridades
You can see it when Wismichu leaves with the dog
se ve cuando se va wismichu con el perro
walks backwards as if watching the dog
camina al revés como viéndolos al perro
and you had a good, very cloudy time all around
y adas un buen tiempo muy turbio todo
that you can't do that you see the
que no puedes hacer eso se ve las
intentions that were clear because
intenciones que tenían Claro porque
They were calling the dog and no, they didn't
estaban llamando al perro y no no les
I was interested in that test. Of course, of all of them
interesaba esa prueba Claro que de todas
ways is how a person will react
maneras es que cómo va a reaccionar un
dog How a dog will react to
perro Cómo va a reaccionar un perro al
What you don't see from 9 years ago is that neither
que no ves de hace 9 años es que tampoco
That is, the dog could have been left behind
o sea podría haberse el perro dejado
caress as if it could have come out
acariciar como que podía haber salido
running, that is to say, there would not be either
corriendo o sea es que tampoco hubiera
been for me for me it is not
sido para mí para mí no es
conclusive now that the dog
concluyente ahora bien que el perro
now he is going to separate from the family
ahora se va a separar de la familia
Of course, that's what it's given me.
claro a mí me ha dado a mí eso me ha
given a lot of little thing because I in the end
dado mucha cosilla porque yo al final
I am a human being, not like them with me
soy un ser humano no como ellos conmigo
understand me and with us eh to me that the
me entiend y con nosotros eh a mí queel
dog, well, anyway, I'm going to shut up
perro yo bueno en fin me voy a callar
but I would try to reach a
pero que yo intentaría llegar a un
I agree and I think it is possible for me
acuerdo y creo que es posible me
you understand leaving the nonsense of
entiendes dejar la tontería del
abuser the funas the collection of
maltratador la funas la recogida de
sign to leave it and mediate
firma dejarlo y y mediar
and try to reach an agreement and that the
e intentar llegar a un acuerdo y que el
dog shares the years that
perro se comparta los años que
There are already I know Lazy I know Lazy
quedan ya Ya lo sé Lazy Ya lo sé Lazy
But in the end the animal, well, the animal
Pero al final el animal pues el animal
is with the family I have no doubt about it
está con la familia Yo no tengo duda de
that the animal loves the family and
que el animal quiera a la familia y de
and that he wants the other dog with him
que y de que quiera al otro perro con el
that it is Vale I have no doubt either because
que está Vale no tengo duda tampoco por
assuming that Adas is going to have it very
supuesto de que adas lo va a tener muy
well too but of course in this way
bien también pero claro que de esta
people now look at you To let him see
gente ahora fíjate tú Para dejarle ver
the dog and take it away and what else
al perro y que se lo lleven y que otra
Maybe they won't give it back to you, you know what I'm saying?
vez no te lo devuelvan sabes qué te digo
What I tell you, they don't deserve it. Well, I believe
qué Te digo no lo merecen Pues yo creo
which is still possible if they
que todavía es posible si ellos
would like to follow the path of the
quisieran eh seguir el camino de la
logic and normal people and well worth it
lógica y de la gente normal y bien vale
eh I think they are still in the
eh yo creo que todavía están en la
possibility of not stopping seeing the
posibilidad de de no dejar de ver al
dog and sharing it
perro y de compartirlo
you know anyway
sabes en fin
Ah, but of course you say that
Ah pero es que claro que tú dices que
That's their fault, so let's see.
eso es culpa de ellos o sea vamos a ver
If they had to have returned the
si Ellos tenían que haber devuelto el
dog in
perro en
2017 have been condemned because they have not
2017 han sido condenados porque no han
fulfilled the
cumplido la
sentence they were have been
sentencia ellos fueron han sido
condemned because they have not fulfilled the
condenados porque no han cumplido la
sentence clear is that you had to have
sentencia claro es que teníais que haber
returned the dog in
devuelto el perro en
2017 and the dog would not carry would not have
2017 y el perro no llevaría no tendría
now that separating from a family in
ahora que separarse de una familia en
At the end there are 6000 signatures. The judge is the same.
fin van 6000 firmas Igual igual el juez
change your mind Yes surely
cambia de opinión Sí seguramente
surely the judge changes his mind
seguramente el juez cambia de opinión
by the signature
por la firma
Let's see what he thought.
A ver vamos a ver lo que ha opinado
Pablo Pablo
Pablo Pablo
Franco passes all his sentences. Well
Franco mite todas sus sentencia Bueno
Let's go step by step. Look first when
vamos por partes Mira primero cuando
talks about the commercialization of the courts
habla de mercantilizado de los juzgados
and these things are the uncle who broadcasts all
y est cosas el tío que retransmite todas
his sentence the uncle who does not stop
su sentencia el tío que no para de
support her and the mother the uncle who
apoyarla a ella y a la madre el tío que
is your main ally you must carry some
es su principal Aliado debe llevar unos
50 trials in the last 10 years or something
50 juicios en los últimos 10 años o algo
more than the facu that has sued me
más que es el facu que me ha demandado
Even I don't know if someone is or isn't.
hasta a mí es decir si alguien eh o no e
either
o
does not commercialize the courts, it is her and
no mercantiliza los juzgados es ella y
his family and says that Dallas has not
su familia y dice que o sea Dallas no ha
Filed more lawsuits than she and her
Interpuesto más demandas que ella y su
boyfriend, that is, if we start looking at
novio o sea si nos ponemos a mirar a
how many people good wismo how many people
cuánta gente bueno wismo cuánta gente
He said he was going to sue when he was
dijo que iba a demandar que cuando fue
I don't know what about Ch Rulet and such that I was going to
lo de ch rulet no sé qué Y tal que iba a
sue has not sued anyone
demandar a no ha demandado a nadie
absolutely no one was put in the
absolutamente a nadie se puso en el
Nauter's trial apparently to say
juicio de nauter por lo visto a decir
that he was going to sue tokii has not
que iba a demandar a tokii no ha
sued anyone who is going to
demandado a nadie que va a
sue the other one, the other one ended up suing
demandar al otro otro acabo demandando a
a nter Play for example and the judge said
a nter Play por ejemplo y el juez dijo
Anter Play sued him for getting involved
anter Play lo demandó por ponerse a
Searching through two-year-old videos. Hi Javi
rebuscar en vídeos de dos años Hola Javi
a question do you see it wrong if Dallas still
una pregunta tú lo ves mal si Dallas aú
try to communicate with someone
intenta comunicarse con algún person
I think nothing will happen since it is
yo creo que no va a pasar nada ya que es
resident what I have not understood
residente qué no he entendido
nothing Everything is amazing grandpa but
nada Todo es flipante abuelo pero
You got everything right. I just ask you not to
acertaste todo Yo solo te pido que no te
metan strike the Dallas dog point
metan strike lo del punto perro Dallas
has the right to be compensated
tiene derecho a que sea resarcido el
damage I think that
daño yo creo que
Dallas would be willing to
Dallas si estaría dispuesto a
fix it right
arreglarlo bien
But well, neither is it
Pero bueno tampoco lo
I know yes no yes yes nauterplay said many
sé sí no sí si nauterplay dijo muchas
things about him but they are both the same
cosas de él pero que son los dos igual
of flip-flop mouth you know Then that in it
de boca chancla sabes Entonces eso en lo
What they condemn are the insults and
de lo que condenan son los insul tios y
the little words are to freak out
las palabritas son para flipar
commercialize then talks about what has
mercantilizar luego habla de de que ha
Dallas has been reported for many things
sido denunciado Dallas por muchas cosas
Yes and he has been acquitted of all charges, not as
Sí y ha sido absuelto de todas no como
her boyfriend that her boyfriend has been
su novio que su novio sí ha sido
acquitted for example on the Chad issue
absuelto por ejemplo del tema de Chad
roulette for lack of evidence but
rulet por falta de pruebas pero
It was good, not even loose, no, I mean, it
fue Bueno ni siquiera suelto no O sea lo
that the case was filed because it was clear
que fue el caso archivado porque clar
what the [ __ ] are you going to investigate a case of
qué [__] vas a investigado un caso de
25 years ago sentenced for hitting some
hace 25 años condenado Por pegarle unos
hitting other people on the head with bottles
botellazos en la cabeza a otras personas
So if there is someone violent here, yes
entonces si aquí hay alguien violento si
there is someone violent in all this
hay alguien violento en toda esta
history is not Dallas Dallas does not have
historia no es Dallas Dallas no tiene
no final criminal conviction for hitting him
ninguna condena penal firme Por pegarle
to no one for assaulting anyone or for
a nadie ni por agredir a nadie ni por
so however there is someone in your
tal sin embargo hay alguien en su
environment that does have a condemnation is that
entorno que sí tiene una condena es que
With that yardstick, it is not that Dallas
con esa vara de medir no es que Dallas
has been reported and charged Good
ha sido denunciado y acusado Bueno
so your boyfriend your boyfriend has it
entonces tu novio tu novio lo han
reported on several occasions by
denunciado en varias ocasiones por
He has been accused of several things
varias cosas lo han acusado de varias
things has a criminal conviction for
cosas tiene una condena penal por
assaulting a person in court
agredir a una persona en los juzgados
Well
bueno
eh Well there we have seen one of their
eh Bueno ahí hemos visto uno de sus
behaviors one of their
comportamientos uno de sus
behaviors of getting in there and getting involved
comportamientos de ponerse ahí a meterse
through the test by hitting him
por medio de la prueba por Por pegarle a
someone then if we are going to try
alguien entonces si vamos a tratar a
You will be violent. Well, it's more
daras de Violento Bueno pues está más
surrounded by violence the dog now that
rodeado de violencia el perro ahora que
with Dallas eh we continue talking about
con Dallas eh seguimos hablo de
vicarious violence of Narnia
violencia vicaria de Narnia de los
fantastic four of I mean of
cuatro fantásticos de quiero decir de
In science fiction, violence does not exist
ciencia ficción no existe la violencia
vicarious vicarious violence is a
vicaria la violencia vicaria es un
invention of an Argentine female psychologist
invento de una psicóloga femin Argentina
that simply tries to make everything that
que simplemente intenta que todo lo que
not to give reason to a woman is
no sea darle la razón a una mujer es
vicarious violence and I explain to you if a
violencia vicaria y te explico si un
father kills his children and then leaves
padre mata a sus hijos y luego se
suicidal that is vicarious violence if a
suicida eso es violencia vicaria si una
mother kills her children and commits suicide
madre mata a sus hijos y se suicida eso
It is extended suicide, see we are a
es suicidio ampliado vea estamos un
a little older, don't continue, Maria. Eh no.
poquito mayores no sigas María Eh no
you continue with stories from 2000 20 because
sigas con historias del 2000 20 porque
It has already happened because you used this
ya ha pasado porque esto lo utilizaste
you used it for too long
demasiado tiempo lo utilizaste tanto
time that no longer works for me
tiempo que que ya no cuela menos a mí
that I know it, that I know it because
que yo me lo sé que yo me lo sé porque
because I did the internship with a
porque hice las prácticas con una
feminazi association So I know the
asociación feminazi O sea que me sé los
tricks talk about what a trial is
trucos habla de que es un juicio
delusional not that in a trial
delirante no de que en un juicio
delirious they gave Dallas the reason and
delirante le dieron la razón a Dallas y
so delirious that he was forced to
tan delirante que lo obligaron a
repeat it to see or we are worth the los
repetirlo a ver o nos valen las los
trials What are you doing, you bastard, Bro? Are you trying to make me feel better?
juicios Qué hace cabrón Bro me estás
calling for
llamando para
direct Elo direct I'm going in listen to me
directo Elo directo voy entr escúchame
but be careful
pero cuidadito
Hey, you can't, no, no, I can, but what?
Eh no puedes no no si puedo pero que
You have to be careful with your mouth if
teng Que tengas cuidado con la boca si
you are going to
vas a
enter Okay, no, I don't because you know I have
entrar Vale no me porque tú sabes tengo
come on okay come on I'll put you in
venga vale venga te meto
wait, oh, let's go in now, let's see
espérate Ay vamos a meter a ahora vemos
What happened to Pablo today, they are not going to let us go.
lo de Pablo hoy hoy no nos van a dejar
sleep eh ah
dormir eh ah
It won't let me turn off the camera, dude.
no me deja desactivar la cámara tío de
wait here for a while
aquí esperate un
Damn, this has gone wrong for me.
momento [__] se me ha bugado esto no
let me turn off the camera here
me deja desactivar la cámara de aquí
how it
cómo lo
I do good, it doesn't matter, I put it in without without
hago bueno da igual lo meto sin sin
camera
cámara
H H H H H H
H H H H H H
H H
H H
They have
H an
I go to the bathroom and
voy al baño y
while at
mientras al
The has been lost
Se ha perdido el
Man Javi is afraid to speak because
hombre Javi tiene miedo de hablar porque
is in a judicial process. What's up with you?
está en un proceso judicial No qué va tú
You can say whatever you want
puedes hablar lo que tú quieras tengas
the processes were just missing, imagine not
los procesos solo faltaba imagínate no
eh Maybe that's what they wanted
eh Quizás es lo que ellos querían que
With the demands and all that, I would not give my opinion.
con las demandas y demás yo no opinara
more and all that stuff but not what
más y todo el rollo ese pero no lo que
It happens that yes, man, it is true that
pasa que si hombre que sí es verdad que
You have to be careful because these people
hay que tener cuidado porque esta gente
They are obsessed with that, not with the
están obsesionados con eso no con los
judgments and with things no And then to
juicios y con las cosas no Y luego al
In the end, they are expenses and they are trips and they are
final pues son gastos y son viajes y son
stories So always with care
historias Entonces siempre con cuidadito
and
y
others but it's not that I can't do it alone
demás pero no es que no pueda solo
was missing, let's go, is that I could have
faltaba vamos es que yo podría haber
reacted to the video calmly
reaccionado al vídeo tranquilamente
could have reacted to the video
podría haber reaccionado al vídeo
having calmly dismantled
tranquilamente haber ido desmontando
Point by point
Punto por punto
but they are things that do not deserve the
pero que son cosas ya que no merecen la
Javi Kick is the solution for these
pena Javi Kick es la solución para estos
cases
casos
m if it is
m si es
why are you going to do that? I mean, if you do it
que para qué vas a hacer eso O sea si lo
you do what you do here
haces lo haces aquí
No, yes, exactly, Karime, I want to leave.
no Sí exactamente Karime Yo quiero dejar
the party in peace brings the party in peace
la fiesta en paz lleva la fiesta en paz
But as I told you, I don't know if the
pero que ya te digo eh no sé si la
will take me in peace eh Because it
llevarán conmigo en paz eh Porque lo
Same No if they don't take it in peace we have
mismo No si no la llevan en paz tenemos
that you can't take it in peace either
que no llevarla en paz tampoco
But why do you want us to?
nosotros Pero para qué queréis que
react to the video if I have already commented
reaccione al vídeo si ya he comentado
the points of the
los puntos del
Javi video I notice you are down, it is noticeable that
vídeo Javi te noto decaído se nota que
This topic is already enough for you. Yes, let's see. It's not.
este tema Ya te es harta Sí a ver No es
that I'm a bit lazy, that is, it's not
que me es un poco pereza O sea no es
something is not a topic that I
algo no es un tema que me
It is not a topic that I
no es un tema que me
illusion Samanta I think it has been it is not
ilusione Samanta creo que ha sido no es
a topic that excites me is not a topic
un tema que me ilusione no es un tema
that it is already viral that people have already
que ya sea viral que ya la gente le a
I understand that the channels that
ver yo entiendo que los canales que
They try to talk about Dallas or about going to Dallas.
tratan de Dallas o de heo al Dallas pues
the minimum that comes out half a pixel of
la mínima que sale medio pixxel de
person saying something negative about the
persona diciendo algo negativo del
Dallas we finally have something against
Dallas por fin tenemos algo contra
Dallas and they run to the computer to
Dallas y salen corriendo al ordenador a
So while this was coming out I had a
tal yo mientras que esto salía tenía un
straight
directo
very special with two eminences of the
especialísimo con dos eminencias de la
pediatrics and a piece of ad in the channel
pediatría y un pedazo de ad en el canal
main me
principal me
You understand that 2025 has not started well with
entiendes 2025 no ha iniciado bien con
legal and
losos legales y
strike I have nothing legal wrong with this
strike yo no tengo nada legal malo Este
2025 had a trial with her now this
2025 tenía un juicio con ella ahora este
month I don't know what day it was and he suspended it
mes no sé qué día era y lo ha suspendido
She has asked to suspend it because
ella lo ha pedido suspender ella porque
the forum member can't go or something
la forera no puede no puede ir o algo
I don't remember that. No, I haven't even opposed it.
así no me acuerdo No ni me he opuesto
because I could have opposed it
tal porque yo podría haberme opuesto
having protested, well no, it is done
haber protestado pues no pues sí se hace
the trial but what do you
el juicio pero es que qué te
I say, but why do you want me to react?
digo pero para qué queréis que reaccione
If we have already talked about all the points
si hemos hablado ya de todos los puntos
of the video in any case if anything I would make a
del vídeo en todo caso si acaso haría un
video for the main channel but it is
vídeo para el canal principal pero es
I don't know if it has that importance
que no sé si tiene esa importancia
eh, so this is going to be commented on by the
eh o sea esto lo van a comentar los
channels against Dallas and things like that and
canales contra Dallas y cosas así y
we will comment on it
nosotros lo coment est aremos
There aren't many topics today either.
Hoy tampoco es que haya muchos temas
Well, I don't know the truth, it depends on how
Bueno no sé la verdad depende comoo
evolve, well, we'll see
evolucione pues ya veremos
Ok, it depends on how the case evolves.
vale Depende como evolucione el caso ya
We'll see. I don't know, maybe they're still talking.
veremos No sé a lo mejor Siguen hablando
They keep making video Make another video me
siguen haciendo vídeo Haz otro vídeo yo
I honestly don't know that one.
ya sinceramente esa que no conso no
I manage to put it in
consigo meter la
camera I honestly don't either.
cámara Yo es que ya sinceramente tampoco
I think they'll make more videos, it's going to be great.
creo que hagan más vídeo eh va a entrar
serene or not
serene o no
I think they will do it with this one
yo creo que ya lo harán con este
and I don't think they'll make any more videos, to be honest.
y no creo que hagan más vídeos la verdad
the topic
el tema
said something m kylar when he came out
ha dicho algo m kylar cuando salió el
another day the 10 days he did not say anything he was told
otro día los 10 días no dijo nada se le
I forgot, I sent him a DM and I said, Hey,
olvidó le mandé un md y le dije Oye el
copy and paste the message he sent me
copia y pega del mensaje que me puso
she but today it has come out there that has
ella pero hoy sí me ha salido ahí que ha
I made a video and it came out here nothing
hecho un vídeo me ha salido Aquí nada
more than I have opened the
más que he abierto la
tab but not it
pestaña pero no lo
but I haven't seen it but come on it doesn't make sense
pero no lo he visto pero vamos no hace
I have seen the supports.
falta a ver he visto los apoyos los
supports is Felipe
apoyos es el felipes
Felipe knows those who
el el Felipe el sa los que
They are Javi You know the bow better than
son Javi Te sabes el arco mejor que
Nobody, that's why the video is necessary but
nadie por eso es necesario el vídeo pero
but what do I have to do a video of it?
pero qué tengo que hacer un vídeo de lo
that there are already 1000 videos on my channel in
que ya hay 1000 vídeos en mi canal en
reality I mean if you just
realidad O sea si es que simplemente te
You go to the channel and you see the videos and there
metes en el canal Y ves los vídeos y ahí
you have everything everything everything
tienes todo todo todo
everything turned off likes on YouTube
todo desactivó los likes en YouTube
Of course, what she does is like a
Claro Ella lo que hace es como una
Look There's Camera
cámara de Mira Ahí está
Fran What's up? No man, what am I saying now?
Fran Qué pasa No hombre que digo ya este
as he has us completely abandoned
como nos tiene completamente abandonados
He doesn't do live shows with me or anything anymore.
ya no hace directo conmigo ni nada este
He no longer remembers how it works
ya no se acuerda ni cómo funciona el
Stramar if you [ __ ] yourself, look at that
stramar si es que te cagas mira que
look Look at what look I have to pay for a
pinta Mira queé pinta tengo que par un
Martian Well, but it already came out like that, no?
marciano Bueno pero ya ya salió así no
in the videos no yes yes but like that
en los vídeos no sí s sí pero así de
close is more scary stop mat and what happens
cerca da más miedo pare mat y qué pasa
that if you have you are more handsome or
que si tienes eres más guapo o
What man looks at me or looks at me anymore
qué hombre mira ya ni me mira ni
Imagine
imagínate
Now there have to be people who
Ahora tiene que estar la gente que
When they find you, the seleven runs no
cuando te encuentran el seleven corre no
Uncle, no, people move away, they leave
tío no la gente se aparta salen
everyone running around, a guy there so big
corriendo todos un tío ahí tan grande
every day V the same and with and with one
todos los días V igual y con y con una
meerkat
suricata
chasing her Now even worse Now
persiguiéndola Ahora peor todavía Ahora
Even worse but okay. And how are you?
peor todavía pero bueno pas Y cómo está
uncle
tío
Hey, okay. Let's go there. I haven't told you.
Eh bueno Vamos ahí ahí no te he dicho
nothing because as you told me to try
nada porque como me dijiste tratar de
that
eso
Hey, we're at the epicenter of [ __ ].
eh estamos en el epicentro de la [__]
we're going to say it right now but but well
vamos a decir ahora mismo pero pero bien
well well you already know that you already know this
bien bueno ya sabes que esto ya sabes
that this is every year And spend it
que esto es todos los años Y pasarlo
This is just passing it and that's it and it has to be done.
esto es pasarlo y ya está y tiene que
pass it is already that bu sometimes to
pasarlo ya está es que bu a veces a
sometimes you give yourself money but
veces te das pasta de ti mismo pero
Well
bueno
and the
e el
topic I today
tema Yo hoy me
I have
he
awakened the truth all said and be it
despertado la verdad todo dicho y sea
true I have started the computer and I have
cierto he arrancado la computadora y he
I saw a cell phone that was talking about the topic
visto a cel que estaba hablando del tema
from a video of this
de un vídeo de de esta
girl and apart from that Cel says very things
chica y aparte de que cel dice cosas muy
funny from time to time but it doesn't have
graciosas de vez en cuando pero no tiene
I have no [ __ ] idea about many things that have happened
ni [__] idea de muchas cosas qué ha
said Tell me something funny no no no it's not it's
dicho Dime algo gracioso no no no es es
Cel Cel is Well, it's just that he doesn't like it
cel cel es Pues es que a él no le cae
Well Dallas and then I understand that
bien Dallas y entonces pues entiendo que
you are more attracted to anything you know
le tira más a cualquier cosa que sabes
I don't know, I imagine, I don't know, they're telling me
no sé me imagino no sé me están diciendo
around there in the chat it seems that it has
por ahí por el chat como que se ha
swallowed every every manipulation is that
tragado cada cada manipulación es que
There are things that are there, they are not there.
hay cosas que están es que son no hay
nothing new, that is to say, they are all topics that
nada nuevo o sea ya todos son temas que
They have taken out What happens is that some things
han sacado Lo que pasa que algunas cosas
Maybe she didn't speak them but
a lo mejor no las ha hablado ella sino
that the mother has passed on to the
que la madre se la ha pasado a los
these channels of contradas or to the
canales estos de contradas o a las
These Twitter accounts are just things.
cuentas estas de Twitter pero son cosas
that are chewing, look at me
que están mastics ima Mira yo
I have known this case since
precisamente este caso lo conozco desde
the beginning because that's what led me
el principio porque fue lo que me llevó
to me to the movement with Dallas and to
a mí a la movida con con Dallas y al
The hatred of this girl's mother is worth
odio de la madre de esta chica vale por
both sides hated me for
ambas partes a mí me cayó el odio por
on both sides
los por las dos partes
Ah to close it from cell to cell it is as it is and
Ah para cerrarlo de cel cel es como es y
to prick because it is his job to prick
pinchar porque es su trabajo es pinchar
Okay, I already said it once that it was a
vale Yo ya lo dije una vez que era un
son of a [ __ ] just like the nauter And what
hijo [__] igual que el nauter Y que
everyone and you but it's your job
todos y que tú pero es vuestro trabajo
having to investigate, click and give your
tener que indagar pinchar y dar vuestra
opinion that that is normal the good thing that
opinión eso eso es normal lo bueno que
can say cel It is that look it is in
puede decir cel Es que fíjate está en
my favorites
mis favoritos
Ah hom it's not bad I've seen myself I don't
Ah hom no es malo me he visto yo no lo
I see badly ch Well I see all the people
veo mal ch Bueno yo veo a toda la gente
I see all the people. I mean, you have to see.
yo veo a toda la gente O sea hay que ver
all to get opinions and get
todo para sacar opiniones y sacar
conclusions always the good the bad the
conclusiones siempre lo bueno lo malo lo
that you like what you don't like op and that's it
que te gusta lo que no te gusta op y ya
It is clear from this that he does his
está claro por eso que él hace su
I work just like you and anyone else
trabajo igual que tú y cualquiera
not what happens that we do
no lo que pasa que nosotros hacemos
better I still think that the videos of
mejor Yo sigo pensando que los vídeos de
Nauter is the best, eh, with everything, eh
nauter son la [__] eh con todo eh
Well some But well even if they are from
Bueno alguno Pero bueno aunque sean de
hate Although even those who have done to me
hate Aunque hasta los que me ha hecho a
me the son of a [ __ ] when I go out I don't
mí el hijo de [__] cuando salgo yo no
Well, it depends
bueno depende
Hey, about this dog thing, look
eh sobre el tema este del perro mira
It all started, I'm going to tell you and I'm going to
todo empezó yo te voy a decir y voy a
to do an analysis I was going to do a
hacer un análisis yo iba a hacer un
video but I say I upload here where your channel is
vídeo pero digo subo aquí donde tu canal
and [ __ ] off and then you take them out
y a tomar por culo y sacas tú luego los
the clips you want
los clips que quieras
Ah, I knew this topic because suddenly
Ah yo conocí este tema porque de repente
I started receiving a lot of information from
me empezó a llegar mucha información de
I didn't know both sides at that time.
ambas partes yo no conocía en ese
moment neither to Dallas nor to nor to miare is worth it
momento ni a Dallas ni a ni a miare vale
I knew Dallas obviously because he was
conocía a Dallas obviamente porque era
a youtuber who was there but I
un youtuber que que estaba ahí pero yo
I didn't consume it, that is to say, I didn't see what it was
no lo consumía es decir no veía lo que
did nor what he did not do but the name
hacía ni lo que no hacía pero el nombre
I knew him and I knew that dasas had
lo conocía y sabía que dasas había
spoken well of me several times, yes
hablado bien de mí varias veces eso sí
I knew it well when it arrived Yes yes
lo sabía vale bien cuando me llegó Sí sí
He had always spoken well of me
él había hablado bien de mí Siempre
before the dog thing eh Yes there was
antes del tema del perro eh Sí había
spoken well of me a couple of times or
hablado bien de mí un par de veces o
three times always Ah that's what it's supposed to be
tres veces siempre Ah eso hay para ser
fair enough when I got into this topic
justos vale Yo cuando entré en este tema
I wake up one day and I have a lot of
me levanto un día tengo un montón de de
messages I remember on the one hand and on the other
mensajes me acuerdo por una parte y por
another one doesn't and suddenly I make a video
otra no y de repente eh yo hago un vídeo
fast in which I take out some
rápido en el cual yo saco unas
conclusions I say let's see if the
conclusiones Digo vamos a ver si el
dog has been living with this girl for a while now
perro lleva viviendo con esta chica ya
several months or a year or whatever it is and
varios meses o un año o lo que sea tal y
which one keeps the dog with her
cual que se quede el perro con con ella
and you come to an agreement and I remember that I
y llegáis a un acuerdo y recuerdo que yo
I even spoke to Dallas via text message.
incluso hablé con Dallas por mensaje de
Twitter and I told him that and he told me
Twitter y yo le decía eso y él me decía
No, no, he's not going to let me see the dog.
no no me va a dejar ver al perro no me
is going to return the dog is going to try
va a devolver al perro va a intentar
hide the dog, eh, anything
esconder al perro eh si cualquier cosa
He's going to use the dog against me and I'll
Va a utilizar el perro contra mí y yo le
He said no, man, that's where it all started.
decía que no tío o sea ahí empezó toda
the move and he told me yes
la movida y él me decía que sí
sadly sadly years later I
tristemente tristemente años después yo
I had to agree with Dalas and this
le tuve que dar la razón a Dalas y esto
What happened today proves me even more right.
que ha pasado hoy me da mucha más razón
to say that even if it [ __ ] me up in that
a decir que aunque me joda en ese
moment Dallas was right and now
momento Dallas tenía la razón y ahora
Dallas is right in a stop by
Dallas tiene la razón en un alto por
cento I give my opinions as they are
cento yo doy mis opiniones como las
I feel I think that dog is a
siento yo pienso que ese perro es una
It's a shame that now after 8 years it's
putada que ahora después de 8 años lo
take it out of where it is I think it's okay or
saquen de donde está Yo lo pienso vale o
It doesn't matter to me. Look, I'm not going to do it.
sea no me a mí me da Mira yo no lo voy a
deny I'm going to say one thing Okay no no
negar voy a decir una cosa Vale no no
I will be the one to defend these people nor
seré yo quien defienda a esta gente ni
that he should look after these people for nothing
que mire por por nada de esta gente
because they have done a lot of harm to me
porque me han hecho mucho mucho mal a mí
It seems like a pain to me but at the same time you
me parece una putada pero a la vez te
I say one thing, the dog that is 8 years old
digo una cosa el perro que tiene 8 años
the dog can live another 8 years Okay and
el perro puede vivir otros 8 años Vale y
Dogs are creatures of habit. Yes.
Los perros son animales de costumbres Sí
but many times they are changed
pero que muchas veces se les cambian las
customs there are many abandoned dogs
costumbres hay muchos perros abandonados
After 8 years they return to another
después de 8 años que vuelven a otro
place
sitio
and suddenly he has a new life
y y de repente tiene una nueva vida es
say I'm not going to defend the issue of
decir yo no voy a defender el el tema de
that the dog goes tomorrow with Dallas
que el perro se vaya mañana con Dallas
Ok On the one hand you have to understand the
vale Por una parte hay que entender la
the part of the dog right now that is
la parte del perro ahora mismo que está
accustomed to a family and some dogs
acostumbrado a una familia a unos perros
treat him better or worse eh but he is
le trate mejor o peor eh pero está
accustomed to some animals to a
acostumbrado a unos animales a un
environment and it's going to be a shock that
entorno y va a ser un shock que le
It will last more or less two weeks.
durará más o menos dos semanas igual Yo
It's just that I'm just that I'm very stupid with
es que soy yo es que soy muy tonto con
people I still eh that today I was
la gente yo todavía eh que hoy lo estaba
commenting with some friends and people
comentando con algunos amigos y personas
close and they called me Javi, no way
cercanas y me decían Javi ni de [__]
Joke because these people don't
coña porque es que esta gente no la
They would get into it again but I would still tell him
liaran otra vez pero yo todavía le diría
Go ahead, uncle, leave the door open, see if
dala tío deja la puerta abierta ve si
Give him another chance to pay the penalty.
Dale otra oportun que paguen lo penal
that they have done but uncle that it can be done
que hayan hecho pero tío que se pueda
share so that it can be seen I think
compartir que se lo pueda ver yo creo
that Dallas is not going to stop him from seeing it
que Dallas no no le va a impedir verlo
eh if you want to see it that's it that's it
eh si lo quieren ver eso eso es eso es
It's already a personal thing and I don't even care about it.
ya una cosa de él personal y yo ahí ni
I don't get involved nor give an opinion I give an opinion of
me meto ni doy opinión Yo doy opinión de
What I believe is that now the
lo que yo creo Es decir que ahora el
dog going with Dallas would be a shock
perro se fuera con Dallas sería un shock
for the dog maybe a month but
para el perro a lo mejor de un mes pero
Let's not forget that many dogs live
no nos olvidemos que muchos perros viven
in a very good environment and suddenly by
en un entorno muy bueno y de repente por
whatever the owners abandon it
lo que sea los dueños lo abandonan se
lose anything what happens and they change
pierde cualquier cosa qué pasa y cambian
from home after 10 years of living in
de casa después de 10 años de vivir en
a place and in the new house they are fine
un sitio y en la nueva casa están bien
That is to say for all those people who are
Es decir para toda esa gente que está
putting because this girl puts
poniendo porque esta chica pone
in the video the sadness that he has
en el vídeo la tristeza de que tiene
friends who lives with a dog that
amigos de que vive con una perra de que
It is inseparable from this that another
es inseparable de que esto de que otro
cl if the dog enters an environment in which
cl si el perro entra en un entorno en el
which is treated well and is treated with
cual es tratado bien y es tratado con
affection and etcetera etcetera the dog
cariño y etcétera etcétera el perro
after a
después de un
month is in an environment in which in the
mes está en un entorno en el cual en el
who is well and happy is enough
cual está bien y está feliz basta con
other animals personally I repeat but
otros animal personalmente repito pero
Personally I repeat, my opinion is
personalmente repito Eh mi opinión es
which is a pain for the dog in this
que es una putada para el perro en este
time to get out of there but on the other hand
momento salir de ahí pero Por otra
part Dogs are animals of
parte Los perros son animales de
customs just like they are living
costumbres igual que están viviendo
right now in a changing custom
ahora mismo en una costumbre cambiando
as usual and there is no problem. That is to say
de costumbre y no hay problema Es decir
all those dogs that are rescued from the
todos esos perros que se rescatan de los
from the kennels or however you want it
de las perreras o de como lo quieras
call have had a nice life To the
llamar han tenido una vida bonita A lo
better and have another beautiful life said
mejor y tienen otra vida bonita dicho
I've seen this video of the 40's
esto me he visto el vídeo de los 40
minutes of this girl one thing Fran that
minutos de esta chica una cosa Fran que
apart from the fact that it is also her fault or
aparte que también es es culpa de ella o
whether she had fulfilled the
sea si ella eh hubiese cumplido las la
law and the sentence in 2017 now the
ley y la sentencia en el 2017 ahora el
dog is not owned, it is that I do not know
perro no se tiene es que no sé se
she would think that they were not going to catch her
pensaría ella que no la iban a trincar
that they were not going to take it, of course, the blame
que no la iban a [__] claro la culpa de
that the dog is now so old and it is
que el perro ahora tenga tantos añosy es
I'm going to do that. I've been doing it for 8 years or 7 years or
yo voy a eso Yo hace 8 años o 7 años o
I don't know how much I had a problem with them.
no sé cuánto tuve una movida con ellos
not for giving my opinion and I will have a problem
no por dar mi opinión y tendré movida
Now to give my opinion, that is to say,
ahora por dar mi opinión es decir se
They mess with you, I have it too.
meten contigo igual lo tengo yo to
saved when you are you
guardado cuando estás tu
Nobody likes an opinion if you don't give it to him.
opinión a nadie le gusta Si no le das
You give 100% to one, 100% to another, no, no.
100% a uno lo das 100% a otro no no le
I don't like it but there are several things that
gusta no pero hay varias cosas que
I want to make it clear first of all in the
quiero dejar claro primeramente en el
video there is one thing that I have seen and it is
vídeo hay una cosa que yo he visto y es
what's up
que hay
very much a part in which he talks about
muchísima una parte en la cual habla de
Dallas as if it is
Dallas como si es
a zoophilic as if he likes
un un zoofílico como si le gusta los
animals or dad yes I have forgotten
animales o apá sí se me ha olvidado
commenting on it drops the insinuation Eh
comentarlo deja caer la insinuación Eh
yes leave that first point one okay leave
sí deja eso primero punto uno vale deja
fall that he is a criminal. The only thing I
caer que es un delincuente Yo lo único
that I know of ideas that are condemned
que conozco deas que está condenado es
for calling him an abuser or a mistreater or not
por llamarle abusador o maltratador o no
I know what INS is to this girl's father
sé qué INS al al padre de esta chica
let's see anyone who knows
vamos a ver cualquiera que conozca a
Dallas knows that if he lets it go
Dallas sabe que como se le vaya la
tongue can tell you the greatest thing about
lengua te puede decir lo más grande del
world What have you been sentenced for insulting
mundo Qué le han condenado por insultar
For this reason, I believe that 80%
por esto por lo otro yo creo que el 80%
Of those of us who are here, there is a moment
de los que estamos aquí hay un momento
in our life that could condemn us
en nuestra vida que nos podrían condenar
No matter how many insults there are, it's worth it.
por más insultos que esos vale bueno
Having said that, I think in that sense
dicho esto yo lo que en ese sentido
I saw that man give her a
es yo he visto a ese señor darle una
Host, I've seen it because I've seen it
[__] a liy lo he visto porque he visto
the video 30 times that is if you
el vídeo 30 veces es decir si tú le
you hit a girl
pegas una [__] a una chica
I don't automatically know what that's called
automáticamente no sé cómo se llama eso
Ok, but well, Dalas is going crazy.
vale Pero bueno que a Dalas se le va la
mouth Well, we all know that
boca Pues eso lo sabemos todos que a
Dallas sometimes gets a red vein in his throat.
Dallas a veces se le infla la vena del
neck and release the biggest because Okay
cuello y suelta lo más grande pues Vale
That makes him an abuser. No, that makes him
eso le hace un maltratador No eso le
does an animal abuser not that
hace un abusador de animales no eso le
I don't know what I've seen for a while now.
hace un no sé todo lo que he visto Son
news that comes out of some sites like
noticias que salen de unos sitios Como
for example this site makes me not know
por ejemplo este sitio faca que yo no sé
If this is an association to defend
si esto es una asociación para defender
to the client or is it a press medium No
al cliente o es un medio de de prensa No
I know but come on all these people are
lo sé pero vamos toda esta gente está
connected and we all know it
conectada y lo sabemos todos los que
we are here we know that all those
estamos aquí sabemos que todos esos
media are communicated and go from one
medios están comunicados y van de una
part and release news when they have it
parte y sacan noticias cuando las tienen
to take out and do whatever they want
que sacar y hacen lo que les da la gana
about the video we saw of the dog
sobre el vídeo que hemos visto del perro
in the
en la
street That's a [ __ ]
calle Eso es una [__]
a blunder just like the dog was going to
patochada igual que el perro fuera a
Dallas the dog didn't go to Dallas that he
Dallas el perro no fuera a Dallas que el
wismichu had the dog there or not
wismichu tuviera el perro ahí o que no
I had it there, that's [ __ ].
lo tuviera ahí eso es una gilipollez
Okay, that is to say, the dog could have gone to
vale es decir el perro podía haber ido a
Dallas and suck his face like that
Dallas y chuparle la cara como que le
wants a lot if Dallas had put a
quiere mucho si Dallas hubiera puesto un
a little bit of [ __ ] fat on the neck goes and
poco de fag gras en el cuello va y le
sucks the neck or so that's what I see as
chupa el cuello o sea eso yo lo veo como
a jerk who recognized him Well, I don't
una gilipo que le reconoció Pues yo no
I know if he recognized him or not after
sé si le reconoció o no después de
So many years maybe he didn't recognize him
tantos años a lo mejor no le reconoció
normal Maybe there was so much
normal A lo mejor había tantísimo
so much attention around that the
tantísima atención alrededor que el
dog I was totally dazed by
perro Estaba totalmente obnubilado de
who suddenly found himself in a
que de repente se encontraba en una
situation that was abnormal for him and not
situación que era anómala para él y no
It was a normal situation, okay, there was
era una situación normal vale había
other dogs that he knows there were other people
otros perros que conoce había otra gente
that you know and other people that you don't know
que conoce y otra gente que no conoce
Hey, when I saw the video I said
eh yo cuando he visto el vídeo he dicho
Well, okay, but what we know here is
pues Vale pero es que aquí lo que se
is judging and so we are
está juzgando y por lo que estamos
Speaking today is because 7 years ago that
hablando hoy es porque hace 7 años ese
dog should have been delivered to
perro tenía que haber sido entregado a
Dallas that's the problem So what to
Dallas ese es el problema Entonces que a
Tell me if Dallas is going to pay or not.
mí me digan que Dallas va a pagar o no
is going to pay this girl's father for
va a pagar al padre de esta chica por
one for a resolution of a trial against me
una por una resolución de un juicio a mí
I don't care what I know and how little
eso me da igual yo lo que sé y Qué poca
Shame on this girl for saying that oh
vergüenza que esta chica diga que uy
Dallas is not going to pay my father what he
Dallas no va a pagar a mi padre lo que
has to pay the judgment did not return the
tiene que pagar el juicio no devolvió el
dog at the moment It is that he is
perro en su momento Es que le está
blaming the other for something that I
echando en cara al otro una cosa que yo
I hope he said a hothead because
espero que haya dicho un calentón porque
I'm going, I haven't had the opportunity to
yo vamos no he tenido la oportunidad de
talk to him about that topic but come on yes
hablar con él de ese tema pero vamos si
He talks to me about that topic, I tell him
a mí me habla algo de ese tema yo le
I say uncle what I have told you other times
digo tío lo que le he dicho otras veces
pay what you have done because at the time
paga lo has hecho porque en su momento
you have felt it we all insult no
lo has sentido todos insultamos no
you should have done it in public
tenías que haberlo hecho en público
because in public you don't have to use
porque en público no tienes que utilizar
those expressions but the sentences
esas expresiones pero las sentencia las
you have to comply and it is completely
tienes que cumplir y es completamente
absurd I mean you are you don't do it
absurdo O sea tú eres tú no hagas lo
same as they do but she
mismo que hacen ellos pero que ella se
He's throwing it in his face when he's
lo está echando en cara cuando esta
criminal conviction is for disobedience of no
condena penal es de desobediencia de no
having served the other sentence
haber cumplido las la la otra sentencia
It's like how are you going to face the
es como cómo le vas a echan encara al
another that possibly in the future has
otro que si posiblemente en un futuro ha
the desire has been expressed not to
se ha manifestado el deseo de no
fulfill it and now I'm going to the crowd now
cumplirla y ahora voy al mogollón ahora
I'm going hard here
voy a lo duro aquí
Javi in ​​that video this girl who says
Javi en ese vídeo esta chica que dice
I was 16 when Dallas came out and
que tenía 16 años cuando salía Dallas y
Dallas was 20 both one with 16 and the
Dallas tenía 20 los dos uno con 16 y el
another with 20 are [ __ ] idiots
otro con 20 son subnormales [__]
idiots imbeciles Because all the
idiotas imbéciles Porque todos los
kids are doing stupid things, they say
chavales pasada hacen gilipolleces dicen
[ __ ] behave like
gilipolleces se comportan como
[ __ ] say stupid things teach
[__] dicen tonterías enseña
messages from I don't know how many years ago
mensajes de hace no sé cuántos años
when this boy was 20 years old when
cuando este chico tenía 20 años cuando
dasas was 20 21 years old at that age I
dasas tenía 20 21 años a esa edad Yo te
I say I have a son of 21 22 years old
lo digo tengo un hijo de 21 22 años a
At that age, kids say stupid things.
esa edad los chavales dicen gilipolleces
they write nonsense
escriben gilipolleces
Hey, they can tell you I don't want the dog or
eh te pueden decir no quiero el perro o
I want the dog tomorrow I hate the dog
Quiero el perro mañana odio al perro
They can say a thousand things because they have the
Pueden decir mil cosas porque tienen las
hormones at 2000 and one day she tells you a
hormonas a 2000 y un día te dice una
one thing tells you another they are using
cosa te dice otra están utilizando
tests from I don't know how many years ago I
pruebas de hace no sé cuántos años yo lo
What I know is that Adas has been fighting for years
que sé es que adas lleva s años peleando
because they give him back his dog, that's it
por que le devuelvan a su perro eso es
what other people are fighting over has
lo que le está peleando la otra gente ha
theoretically changed chips have said
cambiado teóricamente chips han dicho
that the dog died after it was
que el perro se ha muerto luego que se
He escaped after a cousin appeared
ha escapado luego que apareció un primo
then a brother appeared then no
luego que apareció un hermano luego no
It is known if it is marlos or long, it is not known
se sabe si es marlos o largos no se sabe
nothing is known is that this dog
nada lo que se sabe es que ese perro
7 years ago it should have been returned
hace 7 años tenía que hab sido devuelto
They didn't return it to Dallas, that is to say
a Dallas no se lo devolvieron es decir
That dog is officially Madam you are
ese perro oficialmente Señora usted es
a dognapper Then no
una secuestradora de perros Entonces no
she No she No she she
ella No ella No ella ella
She would be a cover-up artist at best.
sería ella encubridora a lo mejor ha
hidden this dog that dog who it
encubierto este perro ese perro quien lo
I have kidnapped, I don't know if it's her, if it's her
haya secuestrado no sé si es ella si es
the mother if it is the father or if it is the
la madre si es el padre o si es la
veterinarian but that dog had a
veterinaria pero ese perro había una
court ruling that said there was
resolución judicial que decía que había
that returning it to Dallas is not possible
que devolvérselo a Dallas no se le
returned has been fighting for 7 years
devolvió lleva peleando durante 7 años
Okay
vale
and the day he came with the dog or
e el día que se acercó con el perro o
to see the dog if it was marlo if it was
sea ver al perro si era marlo si era
Argos or if he was a Smurf, well, okay.
Argos o si era un Pitufo pues pues Vale
What I saw in that video is that a
yo lo que vi en ese vídeo es que un
fat boy fell on his father
chico gordo se cayó encima de su padre
okay or he stopped it or whatever after
vale o lo paró o lo que fuera después de
that the father of this girl I say it
que el padre de esta chica lo yo digo lo
I saw in the video and I hit him hard.
que vi en el vídeo eh le metí una [__]
Lis is worth it
Lis vale
Well, a slap, we don't know where, but he
bueno manotazo no sabemos dónde pero le
He slaps me, I don't care what he does.
mete un manotazo a mí me da igual que
be it a slap or a host if I
sea un manotazo que sea una [__] si yo
If you approach a woman and hit her
si tú te acercas a una mujer y le pegas
a slap or you hit him in the
un manotazo o le pegas una [__] en el
arm in the face is the same to me that
brazo en la cara es lo mismo para mí eso
It's a [ __ ] aggression, I don't see it.
es una [__] agresión yo no yo no lo veo
the ways to approach a person
las formas de acercarte a una persona
So I think that's justice.
a Entonces yo ahí eso si la justicia
He declares that this is normal, so good.
declara que que eso es normal pues bueno
Well, from now on when they are with us
pues A partir de ahora cuando nos estén
recording we hit the one who
grabando le metemos una [__] al que
is recording as when they are us
esté grabando como cuando nos estén
recording because you slap him in the
grabando pues le metes un manotazo en el
move your hand wherever it needs to be
móvil la mano en donde tenga que ser
but the case here and here comes the strong part
pero el caso aquí y aquí viene lo fuerte
is that he is being put to Dalas
es que se le está poniendo a Dalas de
animal abuser Look here I am
maltratador de animales Mirad aquí yo
I think the person outside his family
creo que la persona externa a su familia
or your partner who can best define it
o a su pareja que mejor puede definir lo
that it is with the animals that I am because
que es con los animales soy yo porque
Dallas has come here you know that I have
Dallas ha venido aquí sabes que yo he
been with dasas
estado con dasas
here and he's going to come again now eh dasas
acá y va a venir ahora otra vez eh dasas
He is a guy who can somehow help you
es un tío que de alguna manera te puedo
say that he really likes them
decir que le gustan muchísimo los
animals since young is worth it
animales desde jovencito vale
He says that if a Chameleon gets angry with him, I
eh dice que si un Camaleón se le mu yo
I remember the chameleon theme you
me acuerdo del tema del camaleón tú
Look, because I'm talking about the chameleon thing.
fíjate porque el tema del camaleón yo lo
that the story that has been good to me
que la historia que a mí bueno la ha
told the public egg
contado el publicamente egg
Bonding died for eg Bonding is that
bonding se murió por eg bonding es ese
chameleon died because many times eh
camaleo se murió porque muchas veces eh
They generate eggs inside the body and do not
generan huevos dentro del cuerpo y no
and they don't expel them and it's a death eh
los y no los expulsan y es una muerte eh
In one night, that Chameleon will die on you.
en una noche se te muere es ese Camaleón
It's something you can't control
es algo que no puedes controlar
anyone who has reptiles or who
cualquiera que tenga reptiles o que se
dedicated to animals, that animal knows it
dedi a los animales lo conoce ese animal
90 because he died for eg bonding no
90 por que se murió por eg bonding no
due to lack of care according to Bondin
por falta de cuidados de acuerdo bondin
is that generates eggs but she has said
es eso genera huevos pero ella ha dicho
in the video he talks about several
en el vídeo es que habla de varios
animals but the chameleon has said as
animales pero del camaleón ha dicho como
that he killed him with a blow, no, no, something
que lo mató de una [__] no que no algo
that's what he said, it sounds to me like it was something
así ha dicho como me suena que fue algo
The chameleon took a bite out of it
del camaleón le peg un bocado al
another would bite like he bites us
otro pegaría un bocado como nos pega a
all but
todos pero
and if a Chameleon dies on you,
e que se te muere un Camaleón que se te
a bird dies that you die one
muere un pájaro que se te muere una
bearded dragon or your dog will die
pogona o que se te muere un un perro
Everyone who has animals has to
todo el que tiene animales tiene que
expose themselves to the risk of dying at some point
exponerse a que se pueden morir en algún
moment when you have exotic animals
momento cuando tienes animales exóticos
Hey, you're exposed to dying in
eh estás expuesto a que se muera en
sometime why Because when
algún momento por qué Porque cuando
You are 20 years old, 19, 21, 22, or You have all
tienes 20 años 19 21 22 ni Tienes toda
wisdom nor You have all the
la sabiduría ni Tienes toda la
information and sometimes you make mistakes
información y a veces cometes fallos es
you may make mistakes I until
posible que cometas fallos Yo hasta que
I got
conseguí
Hey, let's say the perfect formula.
eh vamos a decir la fórmula perfecta
to raise for example to be able to
para criar por ejemplo para ser capaz de
raise otters or pigs Pines or
sacar adelante nutrias o puercos Pines o
such died
tal murieron
many many if I have
muchos muchos si yo he
rescued 300 or 400 Pine pigs eh
rescatado 300 o 400 puercos Pines eh
years ago and it's those 300, 400 maybe
hace años y es esos 300 400 a lo mejor
50 or died
murieron 50 o
60 the same with otters And why is that?
60 lo mismo con nutrias Y eso por qué es
because it's not a dog and it's not a cat no
porque no es un perro y no es un gato no
we have been for hundreds and hundreds of years
llevamos cientos y cientos de años
investigating those animals and knowing
investigando esos animales y Sabiendo
exactly everything that happens to them and
exactamente todo lo que les pasa y
When it happens to them we don't know the type of
cuando les pasa no sabemos el tipo de
We don't know the type of milk they need.
leche que necesitan no sabemos el tipo
of food that they need yes many times
de comida que necesitan sí muchas veces
They tell you this animal eats such and such
te dicen este animal come tal y
It's not really what you eat that
realmente no es eso lo que come lo que
What happens is that by elimination many times you
pasa es que por descarte muchas veces te
They say that doing this must be done.
dicen hayy que hacer esto hay que hacer
This must be done within what
esto hay que hacer esto dentro de lo que
It is the reptiles that dasas likes
es los reptiles que que a dasas le
like the evolution of the last 10
gustan la evolución de los últimos 10
years eh I'm not talking to you about 20 years ago
años eh yo no te hablo de hace 20 la
evolution of the last 10 years has been
evolución de los últimos 10 años ha sido
practically bent to things that were
prácticamente doblada a cosas que eran
totally different from what they told you
totalmente diferentes a lo que te decían
20 years ago then what does it mean to
hace 20 años entonces qué quiere decir a
a Chameleon died on him
se le murió un Camaleón que aa se le
a pagona died who had a death
murió una pagona que aa se le murió un
parakeet And that makes him an abuser, right?
periquito Y eso lo hace maltratador no y
is a person who will have committed
es una persona que habrá cometido
mistakes eh Like much clear world or not
errores eh Como mucho mundo claro o no
What happens is that you haven't been in the media
lo que pasa que no se hae mediático tú
you can chameleons chameleons have
puedes camaleones los camaleones tienen
This problem often self-generates
ese problema muchas veces autog generera
the eggs and suddenly die
los huevos y se mueren de repente las
females that over there
hembras eso por ahí
eh when I was involved in the movement
eh cuando yo estaba metido en la movida
with Dallas that we were fighting
con Dallas que estábamos a hostias a
[ __ ] he made videos of me putting me to
hostias él me hacía vídeos poniéndome a
Parí rescued an owl
parí rescató un búho
and at that moment I spoke to him without
y yo en ese momento hablé con él sin
bad
malas
hosts that is to say about what to do how
hostias es decir sobre qué hacer cómo
take it How to do this like this
llevarlo Cómo hacer esto como lo
another you know how Dallas is like like
otro tú sabes cómo es Dallas como como
have a move is in a bad mood in
tenga una movida está de mala [__] en
That moment the bad mood was put aside
ese momento aparc la mala [__] por el
The owl really likes bugs.
bien del búho le gustan mucho los bichos
Who knows, this girl knows.
eso quién lo sabe lo sabe esta chica
because I was there in the middle, that is to say, I
porque yo Ahí estaba en medio o sea me
I had made a video Dallas I think
había hecho un vídeo Dallas creo que
he did it he knows he knows everything he has talked about
hacía s lo sabe sabe todo ha hablado de
Liis's cats where are they where is it
los gatos de liis dónde están dónde está
I don't know who's dog, the cat that
el perro de no sé quién el gato que
they took the other one
cogieron el otro
day that I had made a video of I don't know
día que me había hecho un vídeo de no sé
what the hell is the jungle croc, I don't know
qué hostias del croc de la jungla no sé
what the hell had made me a video
qué pollas me había hecho un vídeo
We were there but everything just fell apart.
estábamos ahí pero así todo aparc la
[ __ ] for him
[__] por el
boo a boo that hit himself
bú un bú que se metió una [__] contra
his window and took him to a place that
su ventana y lo llevó con a un sitio que
then on the site The truth is that it gives
luego en el sitio La verdad es que da
very sad but well but if there is something
mucha pena Pero bueno pero si hay algo
What does Dallas have? I don't know if it has
que tiene Dallas yo no sé si tiene
empathy with people but of course
empatía con la gente pero desde luego
With animals I assure you that you do.
con los animales te aseguro que sí tú
You know what I told you about [ __ ]?
sabes lo que te comenté de las [__]
iguanas here what when they arrived
iguanas aquí el qué cuando llegaron las
iguanas There was one that was sick that
iguanas Había una que estaba enferma que
The guy wouldn't let her. Oh yes, he did.
el tío no la dejaba Ah sí que se pó se
I would spend all day waiting for the
pegaba todo el día pendiente de la
iguana could all r Well there is one thing that
iguana tod r podía Pues hay una cosa que
You can say that Dallas is very vocal.
tú puedes decir de Dallas que pega voces
Yes, he insults, yes, he has a bad temper
sí que insulta sí que tiene mala [__]
yes, sometimes it is unpleasant, yes it is
sí que a veces es desagradable sí que es
a son of a [ __ ] Well, probably also
un hijo [__] Pues también seguramente
many times but this woman comes out
muchas veces pero que esta mujer salga
talking about how Dallas has no empathy
hablando de que Dallas no tiene empatía
I don't know what Dallas was like when I was 20.
yo no sé cómo era Dallas a los 20 años
I tell you that Dallas at 30 has
yo te digo que Dallas a los 30 eh tiene
much more empathy than this woman and you
bastante más empatía que esta mujer y te
I say why this woman or her family or
digo por qué esta mujer o su familia o
whoever it may be
quien sea
Hey, if this woman gives the dog to
eh si esta mujer entrega el perro a
Dallas doesn't want the dog.
Dallas es que no quiere al perro
As if this woman does something bad to him
Cómo si esta mujer le hace algo malo al
dog makes it disappear is that no
perro lo hace desaparecer es que no
wants to
quiere al
dog if this woman or her family
perro si esta mujer o su familia
They hide the dog to say that they don't
esconden al perro para decir que no lo
is going to have
va a tener
nobody
nadie
mm Where is the animal empathy there?
mm Dónde está la empatía animal ahí por
one point if you return the dog to
un punto si devuelve el perro a
Dallas has no empathy because he's going to
Dallas no tiene empatía porque lo va a
return If you love it so much and you love it so much
devolver Si tanto lo quiere y tanto le
worried if i were her i would take me
preocupa Si yo fuera ella me cogía me
I was going to a Russian Republic with the dog
iba un a una República rusa con el perro
and get me out of there yourself. Give me an idea.
y que me saquen de ahí tú Dale idea es
say if this girl delivers it Yes yes
decir si lo entrega Sí sí esta chica
has a problem and that is that it has
tiene un problema y es que se ha
portrayed today with that video well yes
retratado hoy con ese vídeo bueno si
She hands the dog over to Dallas.
ella le entrega al perro a Dallas no
has empathy for that
tiene empatía por ese
dog and if he doesn't deliver the dog to Dallas
perro y si no entrega el perro a Dallas
He also has no empathy for that person
tampoco tiene empatía con ese
dog why because it's not going to be okay
perro por qué porque no va a estar bien
the dog because he's going to have to
el perro porque lo va a tener que
hide in some way
esconder de alguna manera
if they are going to have to take it out of the
si se lo van a tener que sacar de la
house with the police is going to be a trauma
casa con la policía va a ser un trauma
big for the dog that
grande para el perro esa
separation of agreement What does it mean
separación de acuerdo Qué quiere decir
that they reach an agreement they do not reach
esto que lleguen a un acuerdo no llegan
to an agreement that is your business the agreement
a un acuerdo eso es cosa suya el acuerdo
They should have arrived 7 years ago
tenían que haberlo llegado hace 7 años
7 years ago even one more
hace 7 años además incluso una una
While I am still friends with them
Estando yo de amigos con ellos todavía
eh there was another attempt at mediation eh
eh hubo otro intento de mediación Eh
Well, a kid contacted me with a
Pues a mí me contactó un chaval con un
kid who was a friend of Dallas and
chaval que era amigo de Dallas y
We both spoke and we both mediated to
hablamos los dos y mediamos los dos para
that they spoke among themselves and that they did not, that they did not
que entre ellos hablasen y que no que no
not that they are going against Dallas and the funa
no que ellos van contra Dallas y la funa
and signs dasas nor is he an abuser of
y firma dasas ni es un maltratador de
animals and the empathy that dasas has
animales y la empatía que tiene dasas
For animals, I have very few people
por los animales muy poca gente yo he
known Remember I told you when
conocido Acuérdate que te lo dije cuando
came
vino
here and I have been going to them for a long time now
aquí y yo les he ido durante ya mucho
time seeing how the issue is
tiempo viendo cómo cómo está el tema
just like him and Li eye
igual él que Li ojo
that other people mean what they want
que la otra gente quiere decir lo que
I mean it's very easy I can say
quiera decir es muy fácil yo puedo decir
that you are a dog abuser Yes
que tú eres un maltratador de perros Si
suddenly one day you are live and
de repente un día estás en directo y
you say
dices
Hey Timo, wait, I'm in a
Oye timo que Espérate que estoy en un
You go straight out, I'll be there in half an hour.
directo sales entro de media hora yo ahí
I can tell you, hey, you're an abuser.
te puedo decir Oye eres un maltratador
of animals what happens to the other 23
de animales qué pasa con las otras 23
hours and a half and the other 4 years that
horas y media y los otros 4 años que
you have the dog then it is very
tienes el perro Entonces es muy
easy abuser who at 20 years old
fácil maltratador que a los 20 años
Dallas hit the dog
Dallas le metió una [__] al perro
because he defecated in the
porque se cagaba en la
house I hit my dogs
casa yo le daado hostias a mis perros
because they defecated at home
porque se cagaban en casa
Hey, you can call me an abuser.
eh A mí me puedes llamar maltratador de
animals and from here I say why
animales y desde aquí ya digo porque
Surely things will turn out like that.
seguramente que salga la cosa así ese va
to be a reference to animals that of the
a ser referencia de animales el de la
jungle is probably the reference
jungla probablemente sea la referencia
biggest there is of care
más grande que hay de cuidado de
animals and empathy for animals
animales y de empatía por los animales
in the last 25 years in
en los últimos 25 años en
Spain publicly neither the best nor the
España públicamente ni el mejor ni el
worse but public there surely is
peor pero públicamente seguramente haya
proven with more than 2700 videos in
demostrado con más de 2700 vídeos en
YouTube and certain reports that do not
YouTube y ciertos reportajes que no
They have nothing to do with empathy but more
tienen nada que ver con empatía pero más
Of 2700 videos on YouTube, what is the
de 2700 vídeos en YouTube lo que es la
empathy for animals what is the
empatía por los animales lo que es el
be careful what rescue is
cuidado lo que es el salvamento el
rescue, recovery and release
rescate la recuperación y la liberación
of animals That is, any person
de animales Es decir cualquier persona
that says This is not a reference
que diga Este no es un referente
Madam, I am a reference of the
señora yo soy un referente de la
host and what I'm saying
[__] y lo que estoy diciendo
m does not go to mass but my opinion is
m no va a misa pero mi opinión es
much more important than opinion
bastante más importante que la opinión
from an agent who has been there for 7 years
de un agente que lleva 7 años
and I don't know if kidnapping a dog or
e yo no sé si secuestrando un perro o
simply using the dog as
simplemente utilizando el perro como
revenge on a teenage relationship that
venganza a una relación adolescente que
had her daughter with another teenager who
tuvo su hija con otro adolescente que
They were both [ __ ] at that time
eran los dos subnormales en ese momento
maybe one had more head than the
a lo mejor uno tenía más cabeza que la
another or the other had more head than him
otra o la otra tenía más cabeza que el
one but what I see here is that
uno pero yo lo que veo aquí es que
after almost 10
después de casi 10
years these people are not able to let go of their
años esta gente no es capaz de soltar su
The only life is trying to file complaints
única vida es intentar ponerle denuncias
I have seen this kid who is me
a este chaval que es yo he visto lo de
the news this and that That's all
las noticias esto y lo otro Eso es todo
created by
creado por
They report all this has been
ellos las denuncias todo esto ha sido
created by them to a guy who does
creado por ellos a un tío que sí que
Dallas I say it He is always a son
Dallas yo lo digo Siempre es un hijo
[ __ ] yes but he is an abuser
[__] que sí pero es un abusador de
minors is not a mistreated person
menores no es un maltratado a los
animals is not a is an insulter
animales no es un es un insultador
professional who has said stupid things against
profesional que ha dicho burradas contra
someone's father
el padre de alguien
Yes, but many things are said here.
Sí pero aquí se le dicen muchas cosas
that if minors that if this that if it
que si menores que si esto que si lo
another has gone to trials of this and that
otro ha ido a juicios de esto de lo otro
Because they haven't
Porque no le han
damned is that now it will turn out that
condenado es que ahora va a resultar que
the first judge of this last trial
el primer juez del de este juicio último
that they had a penalty was bad and the
que han tenido penal era malo y el
second judge was bad and the third judge
segundo juez era malo y el tercer juez
bad and everything was bad and this comes out
malo y todo eran malos y que salga esta
girl now crying no look at this
chica ahora llorando no Mira esto lo
you had to have done it 7 years ago or
tenías que haber hecho hace 7 años o
3 years ago
hace 3
years not now when I've already done that
años no ahora cuando ya hecho que lo de
today is not new but what is today is not
hoy no es nuevo pero lo de hoy no es
new that has already been done by going out to
nuevo eso ya lo ha hecho lo de salir a
to accuse him of everything
funar le lo de acusarle de o sea todo lo
what he said today he has been trying to
que ha dicho hoy lo ha ido intentando a
throughout these 7 or years in various
lo largo de estos 7 o años en varias
occasions on this occasion he has added
ocasiones en esta ocasión ha añadido
a few more things and material
unas cuantas de cosas más y de material
the more that in the end they are things that the
el más que al final son cosas que la
same mother had already sent him to I don't know
misma madre ya le había mandado a no sé
how many Twitter accounts I don't know
cuántas cuentas de Twitter a no sé
How many of these YouTubers are against Dallas?
cuántos youtubers de estos contra Dallas
What happens is that now in this
Lo que pasa que ahora ya en esta en este
Today's tantrum has been as stated
pataleo de hoy pues ha sido como dicho
by herself but in the end it is that
por ella misma pero que al final es que
It's not even getting into whether he's a pedophile
no es ni entrar en que si pedófilo
abuser I don't know what I don't know how much aunt
maltratador no sé qué no sé cuánto tía
that all this has happened through a lot
que todo esto ha pasado por un montón de
judges already and what and what have you
jueces ya y que y que os han
damned if I don't know them I don't know if
condenado si yo no los conozco No sé si
They are good people, bad people to me
son buena gente mala gente a mí me
seems
parece
They seem like very complicated people to me
a mí me parece gente muy complicada
and seen the video that has
y visto el vídeo que ha
done very well
hecho muy bien
scripted a video Very well done but
guionizado un vídeo Muy bien hecho pero
in which he is throwing [ __ ] against
en el cual está tirando [__] contra
against
contra
Dallas [ __ ] that has nothing to do with it
Dallas [__] que no tiene nada que ver
Here the point is you are going to return the dog
aquí el punto es vas a devolver el perro
or you are not going to return the dog if
o no vas a devolver el perro si
you return the dog you have no empathy for
devuelves el perro no tienes empatía por
that dog if you don't return the dog no
ese perro si no devuelves al perro no
You have empathy here, what remains
tienes empatía aquí la que queda
portrayed is this person this family
retratada es esta persona esta familia
that if they had returned the dog 7 years ago
que si hubieran devuelto el perro hace 7
years I wouldn't have to go out doing a
años no tendría que salir haciendo un
video saying oh the dog is there
vídeo diciendo ay es que el perro está
sentenced to death is that the dog
condenado a muerte es que el perro le
they take out of a place where it is
sacan de un de un lugar donde está
comfortable, we know that's a pain
cómodo eso lo sabemos que es una putada
for the dog yes, within a month yes
para el perro sí que dentro de un mes si
the dog is well cared for is more
el perro está bien cuidado está más
Happy as hell. Well, that's it too.
feliz que la [__] Pues también y eso
That's how it is, I give my opinion. What do you think?
es así yo digo mi opinión Qué te crees
that fairies will like it when I say no
que a adas le va a gustar que yo diga no
It's a pain to take the dog out now.
es una putada sacarle al perro ahora no
Dasas is going to say, "[ __ ] the [ __ ]!"
dasas va a decir me cago en la [__]
Give it to me, it's already a pain, but yes, Dallas
dámelo ya es una putada pero si Dallas
Take good care of the dog, every month the dog eh
cuida al perro bien al mes el perro eh
He doesn't even remember the sofa where
No se acuerda ni del sofá donde
He was sleeping because he said stupid things
dormía es que ha dicho estupideces
inside that video even though people are clear
dentro ese vídeo an que claro la gente
who does not understand
que no entiende de
animals sees it as uh Look, I said that if
animales lo ve como uh Mira decía que si
the dog had a bed and the dog had
el perro tenía una cama y el perro de
suddenly he was sleeping on top of blankets or something
repente dormía encima de mantas o de tal
Hey, all of us who have had a dog
eh todos los que hemos tenido perro
for many years and you know it Javi you
durante mucho años y tú lo sabes Javi tú
You buy the dog with all your enthusiasm
le compras al perro con toda tu ilusión
a little bed for him to lie down on the bed and
una camita para que se eche en la cama y
If he doesn't feel like it, he won't do it.
como no le salga de los [__] no la a
sleep in that little bed mine sleeps
dormir en esa camita el mío duerme el
Mine has his bed and sleeps in one
mío tiene su cama y duerme en una
corner you find it once mouth
esquina te lo encuentras una vez boca
below
abajo
Yes, the dog sleeps wherever he wants.
í el perro duerme donde le sale de los
balls, that is to say, he has said so many things
[__] es decir ha dicho tantas cosas
to try to inspire pity
para intentar dar pena
Hey, they broke into the house to see what
eh que se metieron en casa para ver que
The dog was sick and look how he is
el perro estaba mal y fíjate como está
of evil and this and that which they do put in
de mal y esto y lo otro que si lo meten
in a cage that if you put it in a certain Y
en una jaula que si lo mete en un tal Y
how come she didn't put it inside
cómo es que no lo metió ella dentro de
the cage came out and came back in for
la jaula salió y volvió a entrar para
see it is that I don't know is to say host but
verlo es que no sé es decir [__] pero
very in demand very in demand that is
muy demandable muy demandable eso de
shown an illegal recording i.e.
mostrado una grabación ilegal es decir
I enter into your marriage within the
yo entro en tu casación dentro de la
house I come into your house I give you 10 gr
casa yo entro en tu casa te pongo 10 gr
I go out with cocaine and I say, look
de cocaína salgo entro y digo fíjate
There's cocaine here, what is that? That's a
tiene cocaína aquí eso qué es eso es un
crime
delito
So what they have done is a crime
o sea lo que han hecho es un delito
enter a house without permission but
entrar en una casa sin permiso pero
Well, that's nonsense from the previous one.
bueno que son tonterías del ví pres
supposedly good for you
presuntamente bueno para para yo te
I'm talking we're talking like a
estoy hablando estamos hablando como una
personal opinion in a colloquial way
opinión personal de manera coloquial
but no but apart from that very demanding that
pero no pero aparte muy demandable que
you go into his house and record it
te metas en la casa de de él la grabes
how dirty it is and you publish it in a
lo sucia que está y lo publiques en un
YouTube video that you intend it to be
vídeo de YouTube que pretendes que sea
viral or that is
viral o sea
He feels like it, uncle. But who tells you?
le da la gana tío Pero quién te dice a
you who were not caught in the
ti que no cogieron de enuciado en la
house they before is that not it
casa ellos antes es que no lo
I know it is true that the houses that I see
sé sea verdad que las casas que a ver yo
I'm not going to talk about the houses of the
no voy a hablar de las casas de los
but for me that is a crime
demás pero para mí eso es un delito es
a crime for me is worth it Then if it
un delito para mí vale Luego si lo
If they want to take him to court, let them take him to court.
quieren llevar a juicio que lo lleven
but this girl doesn't let go of the family no
pero esta chica no deja ir la familia no
let the dog go I repeat, they say that he
deja ir el perro repito eh dicen que le
It's up to Dallas to give it to
corresponde a Dallas dáselo a
Dallas, you're not going to give it to him, don't give it to him.
Dallas no se lo vas dar no se lo des
but you have a video to give pity you have
pero haes un vídeo para dar pena has
had 7 years to reach an agreement
tenido 7 años para llegar a un acuerdo
with him 7 years and you haven't even had the dog
con él 7 años y el perro ni le has
let him see you or get close or anything. I
dejado verlo ni acercarte ni nada Yo la
The thing I had with Dallas was
movida que tuve con Dallas fue
precisely defending
precisamente defendiendo a
I will look at the same time that I did that, the mother
miare que a la vez que hice eso la madre
He came out saying terrible things about me
salió diciendo barbaridades de mí las
says the says of today in which I
dice las dice d de hoy en el cual que yo
I said such and such yes the mother is going to say
dije tal y cual sí la madre va a decir
barbarities but well of everyone who
barbaridades pero bueno de todo el que
is next to ours talk to us
está al lado nuestas hable con nosotros
to the Christian it makes you green, it makes you green
a la cristiana pone verde a ti te pone
green next to Dallas nor next to
verde a lado de Dallas ni al lado de
Nobody is saying that I can be with Dallas
nadie es decir yo con Dallas puedo estar
agree on 30 things and disagree
de acuerdo en 30 cosas y en desacuerdo
in others
en otras
30 That is to say, but they come out saying that
30 Es decir pero que salgan diciendo que
has no empathy for the animals that are
no tiene empatía por los animales que es
an animal abuser has left
un maltratador de animales eh dejando
fall like he likes zoophilia but
caer como que le gusta la zoofilia pero
But what are you going to justify or not?
pero tú de qué vas qu ha justificado oa
say directly directly say like
di directamente directamente di le gusta
Zophilia is an animal abuser
la zofilia es un maltratador de animales
because he has killed seven animals and here
porque ha matado siete animales y aquí
There is the video, I really hit it
está el vídeo yo de verdad que le pegue
a slap to the dog with 20 years of training
una [__] al perro con 20 años educando
a dog without knowing or knowing that is a
un perro sin saber o Sabiendo eso es un
abuser what I have seen is how
maltratador yo lo que he visto es cómo
are yours
están sus
animals and how he treats animals is me
animales y cómo trata los animales yo es
What I know is that maybe later at home
lo que sé que a lo mejor luego en casa
Then he puts electricity in his balls
Luego le pone electricidad en los huevos
to the dog of the dog that
al perro de al perro que
I don't know but what I know of
tiene No lo sé pero lo que yo conozco de
you will be living with
daras conviviendo con
He on the subject of animals is that he is very
él en el tema animales Es que es muy
cautious, very delicate and has a lot of
precavido muy delicado y tiene mucha
empathy much more than people who do not
empatía bastante más que la gente que no
let the other person see the animal
deja ver al animal a la otra persona que
This is what happened to him and this boy
es lo que le ha pasado y este Chico
He has been fighting for that dog for 7 years.
lleva luchando 7 años por ese perro él
I could have said look, come here a little bit
podía haber dicho mira que Ven poculo al
dog for what else
perro para qué más
But he has continued fighting and finally
líos Pero ha segido luchando y por fin
After 7 years they give him the boot again
después de 7 años otra vez le dan la
reason miare delivers the dog stops
razón miare entrega el perro deja de
crying on social media delivers the
llorar por las redes sociales entrega el
dog the dog is going to suffer Yes the first
perro el perro va a sufrir Sí el primer
month the first month then no more I mean no
mes el primer mes luego ya no O sea no
you tell us a story that doesn't exist
nos cuentes una historia que no existe
that the little dog is very attached
que está muy pegada la perrita que está
very is that I should not have looted is
muy es que no tenía que haber lotado es
that dogs are abandoned every day and
que se abandonan perros todos los días y
that dog is in No that dog is is
ese perro está en No ese perro está es
I'll give you an example H if you to me
que te pongo un ejemplo H si tú a mí me
You take my son away at 6 months and I
quitas a mi hijo a los 6 meses y yo
I am fighting for my son to
estoy luchando por mi hijo para
recover it and arrived in Slovenia where
recuperarlo y llego a eslovenia donde
I find my son and a judge says that
encuentro a mi hijo y un juez dice que
I took it is mine
me lo lleve es mi
Son, now you'll tell me what it's about.
hijo ahora me lo dirás es que se trata
as an object in Spain no longer
como un objeto en España no ya
no longer
no ya
not what it is about as an object no
no lo de que se trata como un objeto no
I understand what it is based on
entiendo en que se basa
It is a property but no longer yes. Well
es una propiedad pero ya no sí Bueno
but apart from being a property in the
pero aparte de ser una propiedad en el
first civil trial everything has already been assessed
primer juicio civil ya se valoró todo de
who was in charge of this
quién era quién se encargaba quién esto
the other knows if there is evidence that you will give
lo otro sabe si hay pruebas de que daras
Nobody is hitting the animals out there.
va pegando a los animales por ahí nadie
a dog is going to give him a man a dog nor
le va a dar un perro hombre un perro ni
a cat is to say no one who at 20
un gato es decir nadie que que a los 20
years Dallas eh hit the dog you already
años Dallas eh le pegó al perro ya te
I say we have all given a slap to the
digo todos le hemos dado una [__] al
dog because he defecated on one
perro porque se ha cagado encima de una
chair for him to learn and we have put it in
silla para que aprenda y le hemos metió
the snout in the
el morro en la
poop We've all done that people will come out
caca Todos hemos hecho eso saldrá gente
what will say No no positive training
que dirá No no el entrenamiento positivo
positive training my balls are
entrenamiento positivo mis [__] son
animals that learn as children
animales que aprenden de pequeños para
all their lives and learn in one voice and
toda la vida y aprenden a una voz y
They learn to a painless stimulus but
aprenden a un estímulo sin dolor pero
learn from
aprenden de
Little ones then all that stuff that we
Pequeños entonces todo ese rollo que nos
has told in the video is to tell us
ha contado en el vídeo es para decirnos
that the wings are a child abuser
que el alas es un abusador de niñas
theoretically or that they accused him of abusing
teóricamente o que le acusaban de abusar
Girls, I haven't seen any convictions, eh?
niñas Yo no he visto ninguna condena eh
that the press said that all this was the
que la prensa decía que era todo esto la
press is the press AF end to it and the
prensa es la prensa AF fin a ella y la
that puts down anyone who doesn't think
que pone a parir a todo el que no piense
Hey, 50 years ago you ate a
eh que hace 50 años te comías un
tripe and was full of hair 20 years ago
mondongo y estaba lleno pelo hace 20
Years ago you ate a tripe and it no longer had
años te comías un mondongo y ya no tenía
shaved hair and today you eat a tripe
pelo depilado y hoy te comes un mondongo
and you find a dick and say yes no
y te encuentras una [__] y decir si no
you are adept at that
eres afina a eso
eh They can appear to you now But why
eh Ya te pueden aparir Pero por qué
You want me to be reported again, Fran.
quieres que me denuncien otra vez Fran
because you are always determined that no yes
por estás empeñado siempre en que no si
It's not like they'll report you, let's see, eh Javi
no es que te denuncien a ver eh Javi
20 years ago You went down to the pile
hace 20 años Tú bajabas al pilón te
you found a lot of
encontrabas un montón de
hair 10 years ago You went down to the pile and
pelo hace 10 años Tú bajabas al pilón y
everything was clean and all waxed
estaba todo limpito y todo depilados
But at what point did we go from
pero en qué momento hemos pasado de
talk about whether a dog has a brother
hablar que si un perro tiene un hermano
twin to what you find when
gemelo a lo que te encuentras cuando
go down the pylon and you go down to the pylon and you
baja El Pilón dí te bajas al pilón y te
you find one
encuentras una
dick what do I mean that those are
[__] a qué me refiero a que son esos
progress media eh w or whatever you want
medios progress eh w o como lo quieras
call that they are always there and that if
llamar que siempre están ahí y que si
a resolution is issued in favor of a people
sale una resolución a favor de una gente
They take it out and if a resolution comes out
la sacan y si sale una resolución a
They don't take advantage of other people. That's what I think.
favor de otra gente no la sacan A eso me
I mean, they are media that eat it up.
refiero Son medios que se la comen
bent why because they
doblada por qué porque les
interested So I saw a video
interesa Entonces yo he visto un vídeo
40 minutes where theoretically Dallas
de 40 minutos donde teóricamente Dallas
is the worst person in the world and she has
es la peor persona del mundo y ella ha
been the defender of animals a la
sido la defensora de los animales una la
question I have is that dog lives
pregunta que yo tengo es ese perro vive
with her or lives with her parents lives with
con ella o vive con los padres vive con
the
los
parents Okay, then you tell me everything.
padres Vale pues ahí me lo dices todo es
Say Dallas wants the dog to live with
decir Dallas quiere el perro para vivir
with
con
he already
él ya
It is that it is Marlos or that it is Argos or that
está que es marlos o que es Argos o que
It's giving them or whatever it is, I don't know. There
es darlos o que es lo que sea no sé Ahí
There is a resolution that says that
hay una resolución que dice que le
They have to hand over the dog, I repeat, yes.
tieneen que entregar al perro repito Si
gives it to the
le entrega al
dog How little empathy you have
perro Qué poca empatía tienes
girl you don't defend your dog until the
chica no defiendes a tu perro hasta el
In the end you say it's your dog, isn't it?
final dices que es tu perro no lo
You defend it and if you don't give it up, how bad
defiendes y si no lo entregas Qué mala
person you are because you are taking away the
persona eres porque le estás quitando la
opportunity to someone who wants to have
oportunidad a alguien que quiere tener a
your dog and for 7 years you haven't
su perro y durante 7 años no le has
left and you have taken away the opportunity to
dejado y le has quitado la oportunidad a
That dog might run through the
ese perro a lo mejor de correr por las
beaches of
playas de
Dubai and you have condemned him to walk
Dubai y lo tienes condenado a caminar
through a park
por un parque a
you were hiding Then you have screwed up, no matter what.
escondías Entonces sí o sí la has cagado
7 years ago you were able to reach a
hace 7 años has podido llegar a un
agreement because I know that it was attempted
acuerdo porque yo sé que se intentó
reach an agreement and there was no agreement
llegar a un acuerdo y no hubo acuerdo ha
there have been several there have been many I know and
habido varios ha habido muchos yo sé y
These people have
esta gente se ha
then denied to me what pisses me off
negado entonces a mí lo que me jode yo
What I came for is the issue of
por lo que he entrado es por el tema de
The empathy of animals, I repeat, is
la empatía de los animales repito es
many
muchas
things but at the animal level to me
cosas pero a nivel animales a mí
has personally shown me that it has
personalmente me ha demostrado que tiene
more empathy than many people who go
más empatía que muchísima gente que va
around there
por ahí de
Wow
Wow
Okay, and what animals does it have?
Vale y que los animales que tiene los
they have well
tienen bien
very well cared for
cuidados muy bien
care
cuidados
then they can make videos They can
entonces pueden sacar vídeos Pueden
say what they want But at the end of the
decir lo que quieran Pero al final del
It all comes down to one thing if
día Todo se resume a una cosa si
deliveries to Peru
entregas el Per
you don't want the dog and if you don't give it to him
no quieres al perro y si no entregas al
dog you don't want the dog here either
perro tampoco quieres al perro aquí el
Dallas is not bad and can turn out to be a good one.
malo no es Dalas y puede salir cel
nauter the plural the singular the the Fu
nauter el plural el singular el el Fu
water or whoever to say whatever they want
agua o quien sea a decir lo que les dé
the
la
wins but the fact is that 7 years ago that
gana pero el caso es que hace 7 años ese
dog I had to be with Dallas and now
perro Tenía que estar con Dallas y ahora
The excuse is that this dog is
la excusa es que ese perro está
accustomed to living in a family
acostumbrado a vivir en una familia
It's that 7 years ago that dog had to
Es que hace 7 años ese perro Tenía que
being with Dallas was condemning him to
estar con Dallas que era condenarlo a
death penalty as you know
pena de muerte como lo sabes
You It's like if I say that dog is
tú Es como si yo digo que ese perro está
scared because when he gets home
acojonado porque cuando llega a casa la
Lady, this I could say that, don't say that
señora esta Yo podría decir eso no digas
Nothing better, don't say anything better, listen to me
nada mejor no digas nada mejor Escúchame
I could say things but apart from that
yo podría decir cosas pero aparte que
That would be a different story, whether it be
eso ya sería otro cantar sea si de
Suddenly Now when I return the dog
repente Ahora cuando devuelva al perro
people
gente
colors but well we are supposed to have
colores pero bueno se supone que tenemos
that returns the dog or do not return the
que devuelve el perro o no devuelvas el
dog appears on social media crying
perro sales en las redes llorando
After 7 years of giving the
después de 7 años de dar el
a pain after 7 years of giving
[__] después de 7 años de estar dando
the pain in the ass and
el [__] y
I don't know if this girl is still in love with me
de no sé si esta chica sig enamorada de
this
este
bad or rather this kid is not normal
mal o sea no es normal o sea este chaval
lives with a spectacular woman live
vive con una mujer espectacular viven
calmly do their job from time to time
tranquilos hacen su trabajo de vez en
when you ride one
cuando monta una
gigandet his silence several times or so
gigandet su silencio varias veces o sea
He broke it on Antena 3, he broke it in the
lo rompió en Antena 3 lo rompió en el
Human Animal Podcast and There Are Any
podcast de animales humanos y Hay alguno
inus comado I say I'm going to comment another
inus comado digo voy a comentar otro
my podcast which is the same as the
podcast de mi que es lo mismo que el
previous and that the previous O is to all
anterior y que el anterior O sea a todas
the interview with the same as Rito is
las entrevista con lo mismo como Rito es
that's like Rito I never never I I already
que es como Rito yo nunca nunca yo yo ya
I am not a public figure, I do not appear in
no soy personaje público yo no salgo en
the magazine is the same story
la revista es la misma historia te
you remember man it's not that when I
acuerdas hombre no es que cuando yo
I was on the subject of Antonia vi 2021 the
estaba con el tema de Antonia vi 2021 la
mother and she were trying eh what
madre y ella estaban intentando eh lo
First, throw [ __ ] at me to see if
primero a mí tirarme [__] para ver si
I answered them and so Med that the
yo les respondía y así Med que las
viral or put them again you know for
viraliza o las ponía otra vez sabes para
to seek the empathy of my enemies and
para buscar la empatía de mis enemigos y
the second thing that was compared with the case
lo segundo que se comparaban con el caso
of Rocío and Antonio avid and and the mother
de de Rocío y Antonio avid y y la madre
has a lot of tweets where yes yes
tiene un montón de tweet donde sí sí
look here this is comparable to when
mira aquí esto es comparable con cuando
It is and the judges do not know, that is, they do not
está y los jueces no saben o sea no le
Judges are never worth anything more than
valen los jueces nunca Nada más que le
judges are valid when the demands that
valen los jueces cuando las demandas que
They win by insult there the judges
ganan ellas por insulto ahí los jueces
Untouchables Okay, but they are not worth it.
Intocables Vale pero no le valen los
Biogen judges do not accept them
jueces de de biogen no le valen los
judges of the abuse of minors do not
jueces de los abusos a las menores no le
All judges are worth the cap
valen los todos los jueces por los cap
Pass this dog, damn, no judge will judge you.
pas a este perro [__] ningún juez os
Okay, no judge is worth anything to you except
vale no os vale ningún juez nada más que
Mine and El's have to be worth it.
le tienen que valer el mío y el de El de
when they sentenced Dala for insulting the
cuando condenaron a dala por insultar al
father you know but yes yes I mean yes I believe
padre sabes pero sí sí O sea si yo creo
that the mother would love it and surely
que la madre le le encantaría y seguro
that he has asked for a
que lo ha pedido que le hagan un
documentary of these also to see if
documental de estos también para ver si
Finally, this time they really sink the
por fin Esta vez sí es cuando hunden al
D a documentary But at the end of the day
D un documental Pero al final del día se
resume return the dog or don't return it
resume devuelve el perro o no devuelvas
he
el
dog I don't know if in that video he wants
perro yo yo no sé si en ese vídeo quiere
say that the dog is not Argos or that the
decir que el perro no es Argos o que el
hair is Argos if the dog Argos or what is it
pelo es Argos si el perro Argos o que es
Marlos or what is the cousin I don't have
marlos o que es el primo no tengo ni
[ __ ] idea But there is a resolution that
[__] idea Pero hay una resolución que
He says return the dog if you don't
dice devuelve el perro si no lo
You return wrong. Look at the script of the
devuelves mal Es que mira el guion del
video that made the script for the video
vídeo que ha hecho el guion del vídeo
what he has done is supposed to be asking
que ha hecho se supone que es pidiendo a
the people who have to sign the
la gente que tengan eh que firmen la
request that they support her in that her
petición de que la apoyen en que a su
Father, they are going to take away his dog
padre le van a quitar el perro
unfairly because it has been leaked that this
injustamente porque ha colado que ese
dog is Dallas's dog And then
perro es el perro de Dallas Y entonces
asks people to sign because that
le pide a la gente que firmen porque ese
dog is actually your dog
perro en realidad es el perro de su
father and Dalas mistreated the previous one or
padre y Dalas maltrataba la anterior o
sea ​​F too that people have to that already
sea F too que la gente tiene que que ya
I tell you So let everyone support what they
te digo O sea que cada uno apoye lo que
wants it is clear and each one each one
quiera está claro y cada uno cada uno
Let him do what he wants, what I say is
que haga lo que quiera yo lo que digo es
that if a court ruling says
que si una resolución judicial dice
you have to hand over the dog but now
eso tienes que entregar el perro pero ya
I tell you if you hand over the dog it is that
te digo si si entregas el perro es que
you don't love your dog, that is to say, I love me
no quieres al tu perro es decir yo a mí
I tell you, the police have come here and I
yo te digo Aquí ha venido policía y yo
I told them to take out their guns because
les he dicho sacar las pistolas porque
You do not enter here, that is to say, I for my
aquí no entráis es decir yo por mis
animals I wear
animales me pongo
ahead or whatever happens
delante o sea pase lo que
pass if she hands over the dog
pase si ella entrega al perro
Hey, what love you have for the animal, if
eh qué amor tienes por el animal si
You've been a pain in the ass for 7 years, why is that?
llevas 7 años dando el [__] por qué lo
you deliver now and you didn't deliver it 7 years ago
entregas ahora y no lo entregaste hace 7
years or c final or four
años o c final o cuatro
and if you don't hand over the dog, how bad
y si no entregas al perro Qué mala
person who does not give the dog the
persona que no le das al perro la
opportunity to be able to be with that
oportunidad de poder estar con esa
person who has been fighting for him
persona que lleva luchando por él
for 7 years and there is a resolution
durante 7 años y que hay una resolución
judicial in the end you have screwed up I to
judicial al final la has cagado yo al
beginning and here I refer to myself
principio y aquí me refiero a mi al
At first I defended you
principio te defendí
I defended you and got into a mess
miare te defendí y me metí a una movida
with
con
Dallas and now I'm not saying this
Dallas y ahora no estoy diciendo esto
because your mother gave birth to me
porque tu madre me haya puesto a parir
through the networks or have said [ __ ] about me
por las redes o haya dicho [__] de mí
I don't give a [ __ ] about your mother.
que me importa una [__] tu madre me
stop a crazy woman No no no no Fran to me
pare una loca No no no no Fran a mí me
She seems crazy just like I seem to her
parece una loca igual que yo le parezco
a [ __ ], that is to say, I seem like a
un subnormal es decir yo me parece una
lady who is bored and is in
señora que está aburrida y que está en
the networks putting [ __ ] Well then
las redes metiendo [__] Bueno pues
as we are all fine I'm not
como todos estamos vale No estoy
saying that he has a mental problem is
diciendo que tenga un problema mental es
a colloquial expression in which
una expresión coloquial en la cual
colloquial colloquially colloquially
coloquial coloquialmente coloquialmente
Ok, I think she's a lady who
vale Eh me parece una señora pu que le
like social networks just as much as you can
gustan las redes sociales igual que pued
to say that dasas is a son of a [ __ ]. That is to say
decir que dasas es un hijo [__] Es decir
They are ways of expressing things, it's worth it
son maneras de expresar las cosas vale
I'm not saying that I have a
Yo no digo que esté que tenga un
mental problem what does not have one
problema mental lo que no tenga un
mental problem but she seems crazy to me
problema mental pero me parece una loca
that he suddenly messed with me
que que se metió conmigo de repente
when I was defending his
cuando yo estaba defendiendo a su
daughter That is to say, this is the the the
hija Es decir es que este es el el el
stem of these people
tallo de esta gente
Forgive me, or rather I am going out saying that
Perdóname o sea yo salgo diciendo que
That dog has to stay with me
ese perro se tiene que quedar con mi
God, because it's been a while since this happened
adre porque lleva un tiempo que tal
Dallas gives me a hard time and says no.
Dallas me monta un Cristo y me dice no
because he won't let me see him no because
porque no me va a dejar verlo no porque
He's never going to let me take it with me.
nunca me lo va a dejar llevármelo a
Nowhere, no, because such and such and I say
ningún sitio no porque tal y cual y digo
will not leave you in the end Who had
no te va a dejar al final Quién tenía
the son's reason
razón el hijo
[ __ ], in the end she was right
[__] al final tenía razón
Dallas And it is
Dallas Y es que es
So then, eh, I tell you, Miare, I'll tell you.
así entonces eh yo le digo a miare yo te
I defended you at the time but you have
defendí en su momento pero os habéis
you have behaved very badly
comportado muy mal os habéis comportado
very very
muy muy
bad because you could
mal porque podíais
having opened a little bit and you haven't
haber abierto un poquito y no habéis
dear and you have gotten into trouble jud
querido y os habéis metido en líos jud
In the end, why? So that they tell you 7
al final para qué Para que te digan 7
years after you have to deliver to the
años después que tienes que entregar al
dog and I repeat if it
perro y repito si lo
deliveries because she thought what she thought
entregas porque ella lo que se pensaba
It's that when I entered that I was extending it
es que ya cuando entre que lo alargaba
I used to resort to it, I don't know what, I don't know how much, of course
lo recurría no sé qué no sé cuánto Claro
She did well last year because
Ella el año pasado Le salió bien porque
They overturned the first sentence And then
anularon la primera sentencia Y entonces
managed to extend it until the next one
la consiguió alargar hasta la siguiente
There was also a mediation that
hubo por medio una mediación también que
They didn't want to either. It was a joke.
tampoco quisieron Fue una fue un cachón
of that which is clear with what is not known
de aquello claro con lo que no se
They expected that now they were going to
esperaban ellas es con que ahora iban a
to do this provisional execution is like
hacer esta ejecución provisional es como
resort to whatever you want but that the
recurre lo que tú quieras pero que el
dog leaves it here if you hand over the dog
perro lo deja aquí si entregas al perro
very bad because you are not fighting for your
muy mal porque no estás peleando por tu
dog as you say and if you don't deliver it very
perro como dices y si no lo entregas muy
bad because you're going to have to hide it
mal porque lo vas a tener que esconder
what you want will not be able to come out
no va a poder salir lo que tú quieres te
The police are going to take him out almost
lo van a sacar la policía casi a
Hosts In the end everything was bad and everything was bad
hostias Al final todo mal y todo mal
because you have done it from the
porque lo habéis hecho desde el
you have done it at first
principio lo habéis hecho
bad at first you all but in the end
mal al principio tú todos pero al final
You in the end who proves it Yes yes that
tú al final quién se demuestra Sí sí que
He gives the complaints that he insults that he calls I don't know
da las pega que insulta que llama No sé
what to your father, your mother and the spirit
qué a tu padre a tu madre y al espíritu
saint but in the end he has fought for it
santo pero al final él ha luchado por el
dog in the courts and you No
perro en los juzgados e vosotros No
You know I think or from what I know from what
sabéis creo o por lo que se por lo que
HE
se
comments that chips have been changed so
comenta se han cambiado chips por lo que
Comment: Well, it may be that it has
Comenta Eh bueno puede ser que se haya
changed or that the
cambiado o que se haya cambiado el
number not with this that is not necessary
número no con esto que no hace falta
take it out no
sacarlo no
It doesn't matter, I'll tell you how to change a
da igual yo te digo cómo se cambia un
chip in 35 seconds altered as to
chip en 35 segundos altero como a
distance with a machine of any kind
distancia con una máquina de cualquier
animal altered you, that is to say that it was done
animal te altero el es decir que se hac
many sites are made, that is to say
se hacen muchos sitios eso es decir al
end of the day big mistake whoever is going to
final del día gran [__] el que va a
suffering in the end will be the dog but
sufrir al final va a ser el perro pero
I'll tell you if they deliver the dog to her
ya te digo si entregan el perro que la
people know that that dog is going to pass it
gente sepa que ese perro lo va a pasar
bad 5 days a week will pass it
mal 5 días una semana lo va a pasar
half bad for two weeks and a month later yes
medio mal dos semanas y al mes si lo
If you take good care of it, it will be the happiest dog.
cuidan bien va a ser el perro más feliz
the world is like that, they are dogs
del mundo es así son perros
eh they are different than people are
eh son diferentes que las personas es
They are quite intelligent animals
decir Son animales bastante inteligentes
but they are not
pero no son
rational and if they change the
racionales y si le cambian las
customs the dog is happy because of me
costumbres el perro es feliz porque a mí
Don't tell me that a dog that is
que no me cuenten que un perro que está
in a kennel after being
en una perrera después de haber sido
abandoned by a family that is
abandonado de una familia que es
spectacular cannot be spectacular
espectacular no puede ser espectacular
with another family that's [ __ ] that's already
con otra familia eso es [__] eso ya es
the story of to make a movie of
el relato de para hacer una película de
What a shame What a shame that the family is
qué pena Qué pena que la familia está
destroyed and the other dog comes in
destrozada y la otra perrita entra en
depression, you should have thought about it 7 years ago
depresión pues haberlo pensado hace 7
years 5 4 3 2 and one then they can
años 5 4 3 2 y uno entonces que pueden
come to an agreement
llegar a un acuerdo
surely but I would go public
seguramente pero yo saldría públicamente
and I would say
y yo diría
Hey, I apologize for not having delivered.
Oye pido perdón por no haber entregado
the dog 7 years ago dasas is right
el perro hace 7 años dasas tiene razón
I should have handed it in please
lo tenía que haber entregado por favor
dasas Let me keep the dog and if
dasas Déjame quedarme el perro y si
Do you want to come see it? You see, I was right.
quieres venir a verlo lo ves tenía razón
It is if it is the good thing you want for it
está si es lo bueno que quieres por el
dog if not You are going to continue with topics
perro si no Vais a seguir con temas
judicial absurdly and in the end you
judiciales absurdamente y al final te
They are going to take away the dog, that is, if you
van a quitar el perro es decir si tú
You love the dog so much, sometimes you have to
tanto quieres al perro a veces hay que
take off your pants you have to lower your
bajarse los pantalones hay que bajar la
head for the good of the animals and there
cabeza por el bien de los animales y ahí
I'm going to give you a lesson in empathy
le voy a dar una lección de empatía a
This lady whom I say is a
esta señora a la que yo digo que es una
crazy [ __ ] no Fran no man that's not it
loca de [__] no Fran no tío eso no
dude no no no I'm not saying that
cabrón eso no no no lo estoy diciendo Yo
bastard no you can't stop
cabrón no no puedes para
I forgive you, we already know that for you it is
perdono ya lo sabemos que para ti lo es
But please don't say it again, it's not possible.
pero no lo digas más porfa no se puede
Say that I'm going to tell this lady to
decir eso le voy a decir a esta señora a
this
esta
lady is not a [ __ ] crazy woman
señora no es una loca de [__]
simply has bad
simplemente tiene mala
Damn, I apologize for calling her crazy.
[__] Apo pido perdón por llamarla loca
shitty
de [__]
lady that Fran that I
señora ese Fran que yo
I know I would tell him that the topic
conoco Yo le diría que el tema
of empathy for
de la empatía por
sometimes you have to get off your butts
a veces eh tienes que bajarte los
pants Look lady, I'll take them off
pantalones Mira señora yo me bajo los
pants almost every day for
pantalones casi todos los días para
rescue an animal to be able to save one
rescatar un animal para poder guardar un
animal to be able to recover a
animal para poder recuperar un
animal Why Because the good the good
animal Por qué Porque el bien el bien
The end is the good of the animal when the
final es el bien del animal cuando el
final good is to win one
bien final es ganar una
court ruling and say we had
resolución judicial y decir teníamos
reason We are the host I don't know what I don't know
razón Somos la [__] no sé qué no sé
how much that is not love for animals
cuánto eso no es amor por los animales
love for animals would have been that
amor por los animales hubiera sido que
They would have said, Hey Dalas, look, one month you
hubieran dicho Oye Dalas mira un mes tú
a month I see it we don't see it
un mes yo lo vemos no lo
We see Dallas we reached an agreement now
vemos Dallas llegamos a un acuerdo ahora
He himself knows what empathy would be like in Dallas.
mismo sabe cuál sería la empatía Dallas
had
tenía
reason the judge said he was right
razón el juez ha dicho que tenía razón
We publicly ask Dallas to please
pedimos por favor públicamente a Dallas
that he has the empathy to let us
que tenga la empatía de que nos deje el
dog to us since it is in a
perro a nosotros ya que está en un
environment is in a place where
environment está en un en un lugar donde
It's fair it's fine if he considers that
está justo está bien si él considera que
we have to change something because we can do it
hay que cambiar algo pues lo podemos
talk but please let us have
hablar pero por favor que nos deje tener
to the dog for the good of the dog we have
al perro por el bien del perro la hemos
[ __ ] we admit all this that's what
cagado admitimos todo esto eso es lo que
It is done for the good of the dog, madam.
se hace por el bien del perro señora no
A 41-minute video is made giving
se hace un vídeo de 41 minutos dando
pity if you seek the good of the animal
pena si tú buscas el bien del animal te
you have to lower your pants a lot
tienes que bajar los pantalones muchas
times and I tell you this from experience
veces y se lo digo por experiencia yo
I have 25 years of experience getting off
tengo 25 años de experiencia bajándome
the pants lowering the head
los pantalones bajando la cabeza
and empathy would be to say Hey the judges
y la empatía sería decir Oye los jueces
They have already said several times that we must
Ya varias veces han dicho que hay que
return the dog to us that we want
devolver al perro nosotros que queremos
much to the dog we see that the dog is
mucho al perro vemos que el perro está
happy We must reach an agreement as
feliz Hay que llegar a un acuerdo como
We publicly apologize to
sea pedimos disculpas públicamente a
Dallas we're not going to talk about it again
Dallas no vamos a volver a hablar de
Dallas, whoever doesn't talk about us, and if
Dallas el que no hable de nosotros Y si
wants to come to the dog from time to time
quiere venir al perro de vez en cuando
Let him come and see it and do whatever he wants
que lo venga a ver haga lo que quiera
but please let them stop for the sake of the
pero por favor que dejen por el bien del
dog
perro
that would be what a person who wants
eso sería lo que una persona que quiere
really to that animal
realmente a ese animal
everything else is wrong and I assure you that
todo el resto está mal y te aseguro que
If they do that, 80% of Dallas will say
si hacen eso un 80% que Dallas diga
Well yes, I think so to Dalas, raising
Bueno si yo creo que si al Dalas levando
other ways but of course but for that
otas forma pero claro pero para eso
They have to leave the story now.
tiene que tienen que dejar ya el cuento
no and the issue is no longer about the abuser
no y el tema no ya del maltratador hacer
a good video dude hey look okay we have
un vídeo bien tío Oye mira vale hemos
lost we pay the penalty for what
perdido pagamos lo penal que por lo que
we have committed but let us go to
hayamos cometido pero dejanos vamos a
share the dog and that's it and the dog
compartir el perro y ya está y el perro
Please stay here, we ask.
por favor que se quede aquí pedimos
sorry for keeping the dog
disculpas por haber guardado al perro
but we loved him very much and for
pero es que lo queríamos mucho y durante
These 7 years we have loved him more than that
estos 7 años lo hemos querido más eso
It would be If you want the dog n But that's not
sería Si quieres al perro n Pero eso no
It's not going to happen, no way, I have it here.
va a pasar ni de coña yo tengo aquí lo
who has put in that video what has been
que ha puesto en ese vídeo lo que se ha
since it is about the dog, very little is said
puesto es del perro se habla muy poco se
everything talks about how Dalas is bad Dalas is
habla todo de que Dalas Es malo Dalas Es
bad Dalas It's bad Dalas It's bad Dalas
malo Dalas Es malo Dalas Es malo Dalas
It's bad Dalas It's bad or so if I want
Es malo Dalas Es malo o sea si yo quiero
make one of those videos I'll make you a video
hacer un vídeo de esos te hago un vídeo
who cries until until
que llora hasta hasta
Dammer cries everyone why
dammer llora todo el mundo por qué
Because you have to create that environment of
Porque hay que crear ese ambiente de
Shame but they have made a video in
pena pero han han hecho un vídeo en
against Dallas not in favor of the dog no
contra de Dallas no a favor del perro no
in favor of his love for the dog not to
a favor de su amor por el perro no a
Please let's try our best
favor de vamos a intentar lo mejor para
the dog did not hear at all
el perro no no escuchado en todo el
video we will try to do our best
vídeo vamos a intentar hacer lo mejor
for the dog I haven't heard it at all
para el perro no lo he escuchado en todo
the video
el vídeo
I've only heard that Dallas is a
Yo solo he escuchado que Dallas es un
son of a [ __ ] who is an abuser of everything
hijo [__] que es un maltratador de todo
who goes around touching girls' asses
que va por ahí tocándole el culo a niñas
10 years old and that and that would have to be
de 10 años y que y que tendría que estar
put in a jail And throw away the key
metido en una cárcel Y tirar la llave a
to the
al
sea ​​that's what I have
mar eso es lo que he
listened and at the end of the day I repeat
escuchado y al final del día repito
you hand over the dog wrong, you don't hand it over wrong
entregas al perro mal no lo entregas mal
the best solution and I'll leave it there again
la solución mejor y lo dejo Ahí otra vez
very clear if you want I'll do it for you
bien claro si quieren les hago el
speech look
discurso mire
We loved that dog very much.
ese perro lo queríamos mucho le hemos
We have grown fond of it over time
ido cogiendo cariño con el tiempo hemos
done everything wrong on many occasions but
hecho todo mal en muchas ocasiones pero
For the dog we have done everything right
para el perro lo hemos hecho todo bien
because we have given him affection we have given him
porque le hemos dado cariño le hemos
Given a house we take care of it is one of the
dado una casa lo cuidamos es uno de la
family and take it away from us now would be
familia y quitarnos lo ahora pues sería
a shock for both the family and
un shock tanto para la familia como para
I eat for the dog as for the other
mí como para el perro como para el otro
dog and okay we've all screwed up here
perro y vale la hemos cagado aquí todos
especially We have screwed up Well
especialmente Nosotros hemos cagado Pues
because we've done all this for 7
porque hemos hecho todo esto durante 7
years but please we apologize to
años pero por favor pedimos disculpas a
Dallas we apologize to everyone
Dallas pedimos disculpas a todo el mundo
what we want is the best for him
lo que queremos es lo mejor para el
dog and and Hey Sometimes it's better to have the
perro y y Oye A veces es mejor tener la
red face for two days and say we have it
cara roja dos días y decir la hemos
[ __ ] myself to see the dog suffer
cagado que ver que el perro sufra
That would be empathy for animals
eso sería empatía por los animales
Lady lady who is not crazy and who is
Señora señora que no está loca y que es
nice that would be what would have to be
simpática eso sería lo que habría que
do
hacer
but they are not going to do it if they do I would say
pero no lo van a hacer si lo hacen diría
much about the love of these people towards
mucho sobre el amor de esta gente hacia
he
el
animal if they don't do it it's because they don't want to
animal si no lo hacen es que no quieren
more than judicial moves to try
más que movidas judiciales para intentar
stay there are not headlines are me
mantenerse ahí no son titulares me están
saying they keep telling me that Dallas
diciendo no paran de decirme que Dallas
is listening to you and I am telling you
te está escuchando y le le estoy
saying I'm sending you the link by
diciendo le estoy mandando el enlace por
WhatsApp but don't look at WhatsApp
el WhatsApp pero no Mira el WhatsApp
tell him in the chat to look at WhatsApp
decirle en el chat que mire el WhatsApp
I'm sending you the link just in case
que le estoy mandando el enlace Por si
wants to come and tell us something at the end
quiere venir a decirnos algo al final el
I tell you that would be the solution.
día te digo eso sería la solución
perfect then it would be that Dallas said
perfecta luego ya sería que Dallas dij
Okay, yeah, no, let me go to Barcelona and
bien sí no déjame que vaya a Barcelona y
I have the dog for a month to see how it is.
me queda el perro un mes para ver cómo
I don't know how to reach an agreement but
está no sé llegar a un acuerdo pero
They have not wanted to give an agreement for
ellos no han querido dar un acuerdo por
the animal that is to say at the end of the day Here
el animal es decir al final del día Aquí
I know that if that animal takes him to
yo sé que si ese animal se lo lleva a
Dallas, that animal will be more cared for.
Dallas ese animal va a estar más cuidado
that we are going to put three Moors
que vamos le van a poner a a tres moros
to get massages every day
a que a que le hagan masajes todos los
days but because they have to be Moro
días pero porque tienen que ser Moro
Fran because he can't? Ah, good, good.
Fran porque no le puede Ah bueno buen
because it's in Dubai But oh well but
porque está en Dubai Pero bueno pero
there can be three
pueden ser tres
English Indians who are there
indios ingleses que estén allí
working people leave for
trabajando la gente se va deí para
work no that they are very expensive
trabajar no que son muy caros los
English the Indians are more
ingleses los indios son más
cheap is that it seems that it cannot be done
baratos es que parece que no se puede
say things Neither black nor Indian nor
decir las cosas Ni negro ni indio ni
neither this nor that nor
esto ni lo otro ni
Moor you can say
Moro se puede decir
I think that would be the best
a yo creo que eso sería la mejor
solution for
solución para
Then if we talk about solutions, I in
Luego si hablamos de soluciones yo en
reality yes me talking to Dallas I
realidad sí yo hablando con Dallas Yo le
I would say that the worst thing to see is that it is clear that
diría es que lo pero a ver claro es que
we are talking about but of course that
estamos hablando de pero claro que esa
people wouldn't do it that those people wouldn't do it
gente no lo harían que esa gente no lo
would do but it is very simple that there is
harían pero que es muy sencillo que hay
times when you have to lower your [ __ ] head
veces que hay que bajar la [__] cabeza
that everyone who wants to see one
que todo el a ver todo el que quiera un
animal lowers its head that it must
animal se baja la cabeza que hay que
lower your head, a person tells you
bajar la cabeza se lo dice una persona
who has been lowering his head for 25 years
que lleva 25 años bajando la cabeza por
the animals if what you want and I do it
los animales si lo que quieres y yo lo
I have learned the hard way because
he aprendido a base de [__] porque
Animals have died because of me when
animales han muerto por mi culpa cuando
I was not able to lower my head and I
yo no era capaz de bajar la cabeza y me
I put everything
ponía todo
pimp and I was left without being able to take
chulo y me quedaba sin poder llevarme
those animals and I knew that those animals
esos animales y sabía que esos animales
They died and died and in the end you learn to
morían y morían y al final aprendes a
lower your head and say I'm [ __ ]
bajar la cabeza y a decir soy una [__]
and the police will come here another 30
y me vendrá la policía aquí otras 30
times to touch the
veces a tocar los
eggs and I will fight for my animals
huevos y yo me pelearé por mis animales
not for me because I this place You see
no por mí porque yo este sitio Ya ves tú
They take me all the animals one day
me llevan todos los animales es un día
I'll make six or 10 football fields here
me hago aquí seis campos de fútbol o 10
or 20 or
o 20 o
30 but if you love the animal yourself
30 pero si tú quieres al animal tú
you are looking for something good for him
buscas algo bueno para el
animal and sometimes ask
animal y a veces pedir
I apologize even though I don't feel sorry for you, ma'am.
disculpas aunque no la sienta señora
apologize publicly say that
pedir disculpas públicas decir que se
Once this whole topic is over, we won't be back.
acabe todo este tema no volvemos a
never talk about each other. Of course, yes
hablar jamás ni uno de otro Claro si
wants to come see the dog to see him
quiere venir a ver al perro que lo vea
that you don't see it we pay whatever it takes
que no lo vea pagamos lo que haya que
pay but please let the dog stay
pagar pero por favor que el perro se
I stayed in this family because
quede en este en esta familia porque
This dog is fine and such and such and
este perro está bien y tal y cual y
which is love for the
cual eso es amor por los
animals and for the good of all Good
animales y por el bien de todos Bueno
Let's see now Dallas is going up
vamos a ver ahora Dallas está subiendo
Ok, they are coming in, let's see.
vale d las está entrando vamos a ver
Now we're going to see them call us a [ __ ]
ahora vamos a ver que nos digan una [__]
once they tell us what it is for once
vez que nos digan una [__] vez cuál es
the Willy Rex game Hey by the way
el juego del Willy Rex Oye por cierto
Speaking of Willy R's game we have the
hablando del juego de Willy r tenemos el
Fortnite game there what are you doing
juego de fortnite ahí que está haciendo
a [ __ ] madness eh, I mean the child every
una [__] locura eh o sea el niño cada
every time he catches me on the side I have to
vez que me trinca por banda tengo que
be playing sanctuary and I'm already
estar jugando al santuario y estoy ya
Looking forward to the new ones coming out
Deseando que salgan las nuevas
updates because I already have it
actualizaciones porque me lo tengo ya
I suck, I [ __ ] on 10 Yes, they told me
chupado me cago en 10 Sí me han dicho
that the updates are coming this
que entran las actualizaciones esta
This week is updates
semana esta semana son actualizaciones
Yes, Adolfo told me yes.
sí me ha dicho Adolfo que sí
Okay, what's up, friend? Hello, how are we doing?
vale Qué pasa amigo Hola qué tal nos ve
Good night, well, wait a minute.
bien Buenas noches bueno Espérate un
wait no you can't see me because eh no
momento no no me puedes ver porque eh no
I know why it won't let me put the
sé por qué no me no me deja poner la
camera But how are you
cámara Pero cómo estás
Man, how you received it today
Tío bien cómo has recibido hoy la
funa is quite ual me with a
funa es bastante ual me con un
a lot just because and you can hear yourself cut off
montón porque sí y se te escucha cortado
uncle a
tío un
moment why me
momento por qué me
When he tells us about the chameleon, I believe
cuan nos diga lo del camaleón yo creo
who died for the eggs
que se murió por los huevos
What I want to know that because it has
What Yo quiero saber eso porque lo ha
Having heard this woman today, I am interested
escuchado esta mujer hoy me interesa
I don't know why I hear myself double Dame
saberlo no sé por qué me oigo doble Dame
a
un
moment 15 years on the internet and has no
momento 15 años en internet y no tiene
not a [ __ ] thing, the one down on the little wheel
ni [__] la en la abajo en la ruedecita
in the configuration there is a tab that
de configuración hay una pestañita que
It says eliminate echo or something like that, yes it is
pone eliminar eco o algo así sí es que
I have it on but for some reason I
lo tengo puesto pero por alguna razón me
I see double
veo doble
And if the
Y si la
I can mute you guys.
quitas os puedo mutear a vosotros Yo
I also heard double eh You too
también me oído doble eh Tú también te
I heard double I keep hearing double okay
oí doble sigo escuchando doble vale
wait, or rather I'm telling you double space
espérate o sea te digo a ti doble espa
I blame myself for what I put on myself
pongo culpa de me pongo yo los
headphones
auriculares
uncle it's fault
tío es culpa de
Javi, just a moment, just a moment, I won't be long.
Javi un momentín un momentín no tardo
I give nothing here I give it here I give it here
nada le doy aquí le doy acá le doy aquí
and I give it to you here.
y le doy acá ustedes me
Do you hear me? Yes, now I can't hear myself double.
escucháis Sí ahora no me escucho doble
now it's okay and forp Sorry that you
ahora está bien e porp Perdón que te
I was saying that how are you?
decía que que qué tal estás dala Que
How did you receive the news today?
cómo has recibido hoy la la noticia de
They were slandering you again now, huh?
que te estaban otra vez funando ahora eh
I'm listening to you, okay? Ah, eh, you asked me the same thing.
os escucho vale ah eh me preguntaste lo
del Bueno yes when you go to frankle Yes
del Bueno sí cuando vel a frankle Sí
now we talk about that
ahora hablamos de eso
and nothing The truth is that it is laziness No
e nada La verdad es que o sea pereza No
Yes, laziness, the truth has been
sí pereza la verdad ha sido
as many times since
como tantas veces ya que
I think there came a time when
me es que llegó un momento ya que
What do I know, but it doesn't matter at all
qué sé yo pero importa nada alguna de
Today's accusations were new. No, no.
las acusaciones de hoy era nueva No no
yes yes yes there were a few new ones
sí sí sí que había unas cuantas nuevas
There was new It's that I have it already
había nueva Es que yo como lo tengo Ya
so familiar with the subject and so much discussed
tan familiarizado el tema y tan tratado
when it is not from her mouth it is from the
cuando no es de la boca de ella es de la
mouth of someone around there has been nothing
boca de alguno alrededor no habido nada
I don't know if I don't know if you found out
que yo yo no sé si no sé si te enteraste
But I opened Stream and the whole first hour
Pero abrí Stream y toda la primera hora
I was like answering the things that
estuve como respondiendo las cosas que
I was remembering it by heart now
me iba acordando así de memoria ahora lo
I'll see later and I started to
voy a ver después y y me puse a
respond to everything I also responded to what
responder a todo respondí también a lo
of the chameleon in fact eh
del camaleón de hecho eh
He answered, he answered everything truthfully
respondía respondía todo la verdad
e eh And what things weren't there then
e eh Y qué cosas no las habían pues
there were a few
había unas cuantas
and tell me that I like the zo has
e lo decirme que me gusta la zo lo ha
insinuated uncle has insinuated it right no
insinuado tío lo ha insinuado verdad no
I had fallen when I saw him, yes, I realized
había caído yo al verlo sí que me di
account but then it slipped my mind
cuenta pero luego se me ha ido de la
head but as there are so many things but
cabeza pero como son tantas cosas pero
He has hinted at it, he has not left it as it is
lo ha insinuado no lo ha dejado como
fall as it is that this guy justifies the
caer como es que este tío justifica la
the
la
zoophilia yes yes
zoofilia sí sí
then what else did he do
luego qué más hizo
eh the photos of the dog later too
eh las fotos del perro luego también
I was also explaining about
estuve También estuve explicando lo de
the sentence she uses from the case of
la sentencia que ella usa del caso del
bottles to pretend that they have me
botellas para fingir que a mí me han
recognized as if I were a
reconocido como si yo fuera un
abuser and what he is doing is
maltratador y lo que está haciendo es
mix the slander with the other thing
mezclar lo de las calumnias con lo otro
you know to pretend that Ah look at the judge
sabes para fingir que Ah mira el juez
He knows he's a killer, I don't know what and
sabe que es un matador no sé qué e y
I've been trying a lot of those more
Estuve tratando un montón de esos más
But Ah, I also tried the tail of the
pero Ah también traté lo del rabo de las
legs of the greyhound which is the greyhound
piernas del galgo que es los galgo los
they have like that no I mean always even if you are
tienen así no O sea siempre aunque estés
happy not literally well there are no times
felices no literal bueno no hay veces
that they also have it on the outside
que también lo tienen por fuera la
true I mean it depends a lot but in
verdad O sea depende mucho pero en
In general, greyhounds tend to have very
general los galgos suelen tener muy
You often got your tail on your legs
amenudo el rabón en las piernas te diste
account of a manipulation that exists there and
cuenta de una manipulación que hay ahí e
I don't know if you've seen the video.
Es que no sé si has visto el vídeo
because Claro has not authorized me and
porque Claro a mí no me ha autorizado y
No, I haven't put it because I don't authorize
no no lo he puesto porque no Autorizo a
I am not authorized. Then I cannot.
mí no me autorizado Entonces yo no puedo
react but catch because it is that it does
reaccionar pero coge porque es que hac
They put whatever they want, they put videos
lo que le da la gana ponen ponen vídeos
From the trial, they show videos of the trial
del juicio eh ponen vídeos del juicio
annulled and says that the judge authorized him to
anulado y dice que el juez le autorizó a
that Win michu took the dog and they put
que Win michu llevase el perro y ponen
Well, they put a clip of the
el Bueno pues ponen ponen un clip del
Judge in which her lawyer
Juez en el que el abogado de ella
I understand or the father's lawyer because
entiendo o el abogado del padre porque
Each one had a lawyer and said, "Well."
llevaba un abogado cada uno e dice Bueno
Well, since they are going to bring the greyhound, why?
pues ya que van a trae al galgo Por qué
I'm not suggesting that you bring the other greyhound that
no sugiero que traigan al otro galgo que
They have to have another greyhound for
tienen que tienen otro galgo para
compare how he reacts to the gentleman
comparar cómo reacciona hacia el señor
Sant I took a greyhound and the other greyhound And
Sant tomé un galgo y el otro galgo Y
Then the judge says okay
entonces el juez le dice bueno Vale
excellent idea and she justifies it
excelente idea y eso ella lo justifica
as if the judge had given him permission to
como que el juez le ha dado permiso a
Win michu to get in the middle no
Win michu para que se ponga en medio no
have you realized that no no no
te has dado cuenta de eso que no no lo
I saw it as if it were in pieces. You know what?
vi es que lo vi como a trozos Sabes Me
gave a lot
daba mucha
laziness and me in the afternoon too but
pereza t yo por la tarde también pero
then before doing live if I have
luego antes de hacer directo si me lo he
I saw it in speed and I have been picking it up
visto en velocidad y he ido cogiendo
you surely notice if you have seen the whole thing
notas seguramente si lo visto entero lo
I saw a whole thing at the end of the
he visto entero una cosa al final del
day is 41 minutes crying for something that
día son 41 minutos llorando por algo que
It has nothing to do with saying here the
no tiene que ver es decir aquí la
story is you return the dog no
historia es devuelves al perro no
you return the dog you return it wrong no
devuelves al perro lo devuelves mal no
you return it wrong or worse, that is, at the end of the
lo devuelves mal peor o sea al final del
day This started 7 years ago that what to
día Esto empezó hace 7 años que lo que a
What pisses me off is agreeing with Dallas.
mí me jode es darle la razón a Dallas En
that sense is true because remember
ese sentido es verdad porque acuérdate
that we talked on Twitter quite a bit that it was
que hablamos en Twitter bastante que era
through messages and he told me they weren't going to let me.
por mensajes y él me decía no me lo van
They're not going to give it back to me, they're not going to give it to me.
a devolver no me lo van a dar no me lo
They're going to let me see it, they're not going to give it to me.
van a dejar ver no me lo van a dar esto
and I told him no, this girl is going to do it for you
y yo le decía no que esta chica te lo va
how is it and in the end it is proven that
qué tal cual y al final se demuestra que
that it was true and that it was 7 years is that
que era verdad y que son 7 años es que
we've been talking for seven [ __ ] years
estamos hablando hace siete [__] años
then you return it wrong, don't you?
entonces lo devuelves mal no lo
you give worse damn go out and say please
devuelves peor [__] sal y di por favor
Ask for forgiveness, eh. Tell him. Look, eh, we've got it.
Pídele perdón eh Dile Mira eh la hemos
we have been screwing for 7 years
cagado durante 7 años lo hemos
had let's say not kidnapped but
tenido vamos a decir no secuestrado pero
we have saved it no [ __ ] go out put it on
lo hemos guardado no [__] sal ponte la
[ __ ] red face at the end and keep the
[__] cara roja al final y Quédate el
dog If you want to do what you want
perro Si quieres haz lo que salga de los
balls but he admits things because it is
[__] pero admite las cosas porque es
that you are going to Air trials for another 3 years
que vais Air juicios otros 3 años para
What t That is the love for the dog but
qué t Ese es el amor por el perro pero
Listen, I don't know if you knew, but it goes to the
escucha no sé si lo sabías Pero va a la
jail is that done eh Well then go to the
cárcel se hace eso eh Pues que vaya a la
let him do whatever the hell he wants
que haga lo que le salga de los [__]
All I'm saying is, there are two here.
Yo lo único que digo es aquí hay dos
important things in that video
cosas importantes dentro de ese vídeo
It's a shame that this dog is a support dog
dar pena de que ese perro es apoyo
emotional for a lady who is not
emocional para una señora que no está
crazy eh And what does that dog need very
loca eh Y que necesita ese perro muy
well you love the dog so much
bien tanto quieres al perro tanto
you want that emotional person
quieres a esa persona emocional [__]
admit it once and for all that 7 years ago
admite de una [__] vez que hace 7 años
They told you to return the dog, you haven't done it
te dijeron devuelve al perro no lo has
returned there have been very strange things that
devuelto hay habido cosas muy raras que
whether chips or deaths or escapes
si chips que si muertes que si escapadas
that if cousins ​​that if brothers that if
que si primos que si hermanos que si
This and that, I don't know anymore.
esto que si lo otro o sea ya no se ya no
nothing is held That is to say, it is not
se sostiene nada Es decir no se
holds nothing right now is you return
sostiene nada ahora mismo es devuelves
the dog or you don't return the dog and the
al perro o no devuelves al perro y la
only solution that I swear to you is the
única solución que yo te lo juro eh la
The only solution I see here is that I
única solución que yo veo aquí que yo
I think that wings in that sense are
creo que alas en ese sentido se lo
I would have to think and I would have to look at it
tendría que pensar y tendría que mirarlo
but you go out and say look we did it
pero tú sales y dices Mira la hemos
[ __ ] for 7 years we have had the
cagado durante 7 años hemos tenido el
dog like that Pin Pin Pin Pin Pin Pin
perro así Pin Pin Pin Pin Pin Pin
We want the dog to be happy now that
queremos ya que el perro esté feliz que
May everyone be happy now
esté todo el mundo feliz Ya
It's up to there That's empathy for the
está hasta ahí Eso es empatía por el
animal thinks about the animal don't think about
animal piensa en el animal no pienses en
your hate for Dallas nor Dallas hate for
tu odio Por Dallas ni Dallas el odio Por
I don't know who doesn't even think about the [ __ ]
no sé quién ni no piensa en el [__]
animal here they have not thought about the son 41
animal aquí no han pensado en la son 41
minutes talking about how Dallas is a
minutos hablando de que Dallas es un
son of a [ __ ] that we all know he is
hijo de [__] que todos lo sabemos que es
a son of a [ __ ] Dallas Yes we all know it
un hijo [__] Dallas Si todos lo sabemos
What happens is that it is put on
lo que pasa es que se le pone de
abuser of I don't know who but we are
abusador de no sé quién pero est estamos
to chicharr the abuses the accusations
a chicharr las abus las acusaciones
There are more cicadas in Dallas than you.
están más chicharras Dallas tú siquieras
It is that the only condemnation that I see of
Es que yo la única condena que veo de
Dallas is for being
Dallas es por ser
Dallas So the only conviction is for being
Dallas O sea la única condena es por ser
Dallas is because because it has a
Dallas es por porque porque tiene una
mouth like well like me like many people
boca como pues como yo como mucha gente
that when you get angry you let out the most
que cuando Te cabreas sueltas lo más
great, you say it
grande eh lo dices
and he has put videos of the afternoon or rather
y te ha puesto vídeos del tarde o sea a
I am not allowed to react and you are not allowed to react.
mí no me autoriza reaccionar y a ti te
has put private conversations has been
ha puesto conversaciones privadas se ha
gone to your house has recorded your house
ido a tu casa ha grabado tu casa
while you were away and the ha
mientras que tú no estabas y la ha
published has posted videos of afternoons of
publicado ha puesto vídeos de tardeos de
I pay, I do what I want and that's it
pago yo hac lo que le da la gana y ya
It's already, they don't care, you know what about the
está ya ya les da igual sabes lo de la
house put those images of the house that
casa poner esas imágenes de la casa eso
It's a [ __ ] crime I would say that
es un [__] delito Yo diría que eso
entered a house without permission is that
entrado sin permiso en una casa es que
That shows you what they can do
eso te demuestra que pueden hacer
anything is that what is it that you
cualquier cosa es que qué es lo que te
He said, "And why didn't they put 20 G of it?"
decía Y por qué no le pusieron 20 G de
cocaine and they said he was a trafficker
cocaína y dijeron que era un traficante
It just shows you that they are capable
es que eso te demuestra que son capaces
to do anything and not only that
de hacer cualquier cosa y no solo eso
many people were telling me in my
mucha gente me estaba diciendo en mi
chat What was the intention that I had
chat Cuál era la intención que tenía
while we were leaving recording
mientras estábamos saliendo de grabar
That or you drown or the dog drowns you
eso o de ahogarte o te ahoga el perro
right there and says that you have killed him.
allí mismo y dice que lo has matado Es
that you don't know So you get into one
que no sabes O sea que te entre en una
house without permission eh Sorry to tell you
casa sin permiso eh Perdona que te diga
That already tells you a lot about all of them.
eso ya te dice mucho de todos ellos de
not all of them but apart from that let's see
todos ellos no pero que aparte a ver
It may be more or less correct to put in
puede estar más o menos acertado meter
the dog in the cat flap no but
al perro en la gatera no pero
Hey, let's see, we've all made mistakes.
eh yo vamos a ver todos hemos cometido
mistakes in life we ​​have made things
errores en la vida hemos hecho cosas
best things worst these had 20
mejores cosas peores estos tenían 20
years old I was 20 years old Of course at 20 years old
años tenía 20 años Claro que con 20 años
My son is 21 and is still [ __ ].
Mi hijo tiene 21 y todavía es subnormal
I explain to you, I explain to you that I do this
te explico te explico que yo esto lo
I explained in the live but you don't have the
expliqué en el directo pero no tenéis el
context because you haven't seen them but
contexto porque no los habéis visto pero
Basically I at that time always
básicamente yo en ese momento siempre
I was at home because already Although I
estaba en casa porque ya Aunque yo
I always charged very little for YouTube.
cobraba muy poquito YouTube yo siempre
I was at home Maybe I went out once
estaba en casa A lo mejor salía una vez
every x days and it was maybe either to buy or
cada x días y era tal vez o a comprar o
maybe he was going to the pool but they were
a lo mejor se iba a la piscina pero eran
moments of between half an hour and an hour
momentos de entre media hora una hora y
that half hour or hour that is not
ese rato de media hora una hora que no
It was every day because I had no other
eran todos los días pues no tenía otro
sio where to leave the dog there because
sio donde dejar al perro que ahí porque
The dog was a Destroyer, that is, he destroyed
el perro era un Destroyer O sea destruía
I ate a whole closet and then no
me comí un armario entero y entonces no
I had another place to leave it that didn't
tenía otro sitio donde dejarlo que no
I could have left it there too
fuese ahí también podía haberlo dejado
in the bathroom at the beginning but I wouldn't let him
en el baño del inicio pero no lo dejaba
there because it was a place without action eh more
ahí porque era un sitio sin ación eh más
little what do I know And then that's why
pequeño qué sé yo Y entonces por eso lo
I left on that side It is that the house was
dejaba en ese lado Es que la casa era
that was one more room a small one
eso era una habitación más una pequeña
terrace and a bathroom Well a bathroom that is
terraza y un baño Bueno un baño que está
divided in two, [ __ ], really
dividido en dos una [__] la verdad
So I ask myself at what moment
em Entonces yo me planteo en qué momento
they came in exactly when I was
exactamente entraron cuando yo estaba
almost 24 hours with my dog ​​almost
casi las 24 horas con mi perro casi las
24 hours and he was not left alone It is never
24 horas y no se quedaba solo Nunca es
who was always with me because I
que siempre estaba conmigo porque yo
I've always been on YouTube and
siempre he estado en YouTube y en
that time was also on YouTube
aquella época también estaba en YouTube
and I hardly ever left my dog ​​alone
y yo no dejaba a mi perro solo casi
I never then wonder what
nunca entonces me pregunto En qué
moment came exactly because it is that
momento entró exactamente porque es que
I've never had a job, it's not, it's not
yo nunca tenido un trabajo no es no es
like normal people who have to go 8
como la gente normal que tiene que ir 8
hours a job but we are talking
horas un trabajo pero estamos hablando
We are talking about many years ago
estamos hablando de hace muchos años de
a dog that is small that is being
un perro que es pequeño que está siendo
educated and dogs, whether we like it or not
educado y a los perros eh nos guste o no
dogs are trained, that is to say, to
a los perros se les educa Es decir para
that they do not get into trouble later so that
que luego no se metan en líos para que
When you call him he stops so that he doesn't
cuando le llames se pare Para que no
do things that can harm you is that
haga cosas que le puedan dañar es que al
dog must be trained the dog does not come
perro hay que educarlo el perro no viene
educated from the factory and you have to put it in
educado de de fábrica y Hay que meterle
the nose in the [ __ ] and you have to give it a
el morro en la [__] y hay que darle un
spanking or hitting him/her depends
azote o hay que darle una [__] depende
of the dog depends on the character and depends
del perro depende del carácter y depende
Anyway, I'm talking to you about dogs like
de como sea te hablo de perros como
other animals That is when here
otros animales Es decir cuando aquí
They are making a story in which
están haciendo un relato en el cual
They are putting a person of
están poniendo una persona de
animal abuser Look at this guy no
maltratador de animales Mira este tío no
I know if it is good or bad for animals
sé si es bueno o malo con los animales
but it certainly has had many
pero desde luego ha tenido muchos
animals That is to say, there have been reptiles.
animales Es decir ha tenido reptiles ha
had mammals has had this has
tenido mamíferos ha tenido esto ha
had the other That means that you
tenido lo otro Eso quiere decir que te
like animals that have empathy
gustan los animales que tienes empatía
for the animals that you feel
por los animales que te que que sientes
For the animals I have seen it here with
por los animales yo lo he visto aquí con
those [ __ ] iguanas from the
las [__] iguanas aquellas de los
balls okay That's something that I
[__] vale Eso a mí es una cosa que me
It was left and I told Javi about it privately.
quedó y se lo comenté a Javi en privado
I remember what happened with the [ __ ] iguana
me acuerdo con lo de la [__] iguana
trunk is with a [ __ ] iguana that if
tronco está con una [__] iguana que si
his mouth is not well, what if such and such that
no tiene la boca bien que si tal que que
I don't know how much then they come now
no sé cuánto entonces que vengan ahora
with that going from giving pity to what pisses me off
con eso yendo de dar pena lo que me jode
is that they create something that is not because it is
es que crean algo que no porque sea
Dallas or whatever they create something that is not
Dallas o porque sea crean algo que no es
It is true that empathy for animals is
verdad la empatía por los animales se
based on the fact that many times you have to
basa en que muchas veces te tienes que
sacrifice for them and the ego Eh many
sacrificar por ellos y el ego Eh muchas
sometimes it has to be sacrificed
veces tiene que ser sacrificado
and that empowerment of whatever you want
y ese empoderamiento de lo como quieras
call these things from now on you have it
llamar estas cosas de ahora te lo tienes
that go down sometimes and you have to say the
que bajar a veces y tienes que decir la
I've messed up, I'm telling you that if these people
he cagado yo te digo que si esta gente
He comes out and says, we screwed up, look.
sale y dice la la hemos cagado mira
for 7 years we have kept it
durante 7 años lo hemos guardado nos
we have invented things we pay for what
hemos inventado cosas pagamos por lo que
whether you have to pay legally or not
haya que pagar legalmente o no
legally we do whatever but it is
legalmente hacemos lo que sea pero es
that this dog is fine please that
que este perro está bien por favor eso
It is empathy that lowers your pants for
es empatía te bajan los pantalones por
the dog here they are taking us down
el perro aquí nos están bajando los
pants for the dog here they want
pantalones por el perro aquí quieren
they are left as if they are some
quedar ellos como que son unos
animal rescuers and how Dallas
salvadores de animales y como que Dallas
He is the biggest animal abuser in the
es el mayor abusador de animales en la
story do you remember about the owl
historia tú te acuerdas de lo del búho
Dallas, you made me a video.
Dallas que tú me habías hecho un vídeo
son of a [ __ ] calling me the croc
hijo de la gran [__] llamándome el croc
from the jungle and five days later eh
de la jungla y cinco días después eh
You rescued a boo that had gotten stuck
rescataste un bú que se había pegado una
host against your house and there
[__] contra tu casa y ahí
eh there was talk
eh ahí se habló
Yes yes I remember that there I am there I am
Sí sí me acerdo que ahí me ahí me
you sent me a tweet telling me that you were going to
mandaste un tweet diciéndome que le ía
minced meat and but there we park the
carne picada y pero ahí aparcamos la
[ __ ] for the animal these people don't
[__] por el animal esta gente no
understand what empathy is not the
entiende Lo que es la empatía no la
Empathy is not that you keep the animal and it
empatía no es que guardes el animal y lo
hide and say that the other person
escondas y digas que la otra persona le
is hurting you, do you think?
está haciendo daño vosotros os pensáis
that right now that dog is going with
que ahora mismo ese perro se va con
Dallas and something is going to happen to him, let's see what happens.
Dallas y le va a pasar algo a ver que se
you can die, anything can happen to you
puede morir le puede pasar cualquier
thing but it would be weird eh If that happens
cosa pero s quedaría raro eh Si eso pasa
It would be strange to see things clearly.
quedaría raro las cosas a ver claro te
I say things like, damn, what the hell?
digo las cosas como [__] pero que qu
what the [ __ ] are they creating
[__] que le que es que están creando
a story that is
un relato que es
lie are creating a story that is
mentira están creando un relato que es
lie and are giving a story about the
mentira y están dando un relato sobre la
animal empathy that is not animal empathy
empatía animal que no es empatía animal
lady who is not crazy Not empathy
señora que no está loca No la empatía
animal is worth it is to take off your pants and
animal vale es bajarse los pantalones y
sacrifice yourself for the animal and
sacrificarse por el animal y
Sacrificing yourself is not going to court.
sacrificarse no es ir a juicios no
Sacrificing is seeking the best for the
sacrificarse es buscar lo mejor por el
animal but from here I
animal pero es que yo desde aquí el
The message I would give to myself would be that
mensaje que le daría yo a mi sería que
make a decision now that raises the
tome ya una decisión que plantee los
pros and cons and leave aside
pros y los contras y que deje de lado
the mother's decisions and guidance
las decisiones de la madre y de guiarse
for the ideas and and and the mother's script
por las ideas y y y el guion de la madre
You do whatever you want to an animal because it is
a un animal haces lo que sea porque esté
I tell you if I were my are I wouldn't
yo te digo Si yo fuera mi are yo no le
I'm giving the dog to Dallas, no [ __ ] way.
doy el perro a Dallas ni de [__] coña ni
I [ __ ] give it to her, being her
de [__] coña se lo doy ella siendo ella
to jail. Eh, so she being her.
a la cárcel Eh entonces ella siendo ella
I don't think I'm going to jail either, dasas.
creo que tampoco voy a la cárcel dasas
I'll go to jail if necessary but
yo voy a la cárcel si hace falta pero
That doesn't mean you can keep the
eso no significa que puedas mantener al
dog, so you're going to jail and that doesn't bother you
perro o sea vas a la cárcel Y eso no te
take away the hearing of giving it back to me
quita la audición de devolvérmelo te lo
I would give the dog, I wouldn't give it to you if I
daría yo el perro no te lo daría si yo
I want the dog if that dog is my dog
quiero al perro si ese perro es mi perro
I love him so much, I don't love that dog.
que lo quiero tanto yo ese perro no lo
I'm going to explain a little plot to you.
doy te voy a explicar un pequeño plot
twist is worth a small plot twist from
twist vale un pequeño plot twist desde
2017 I won the trial first of all
2017 Que gané el juicio primero de todos
eh I was telling him that I was leaving him
eh Le estuve diciendo que yo le dejaba
see the dog something that she never did
ver al perro cosa que ella jamás me
allowed me never in the last [ __ ]
permitió a mí nunca en la última [__]
that justice was done, quotes, quotes
que hizo la justicia comillas comillas
justice of doing justice
justicia de hacer la justicia
restorative that I don't know if you saw my
restaurativa que no sé si te viste mi
video that was when they made me be
vídeo que fue cuando me hicieron estar
lighting up a lot of months with this
prendiendo un montón de meses con esta
pen pusher that I was getting dizzy
chupatintas de que me estaba mareando un
lot
montón
Well, at that moment I went back to
em pues en ese momento yo volví a
offer again more than
ofrecer otra vez más que
and there was no reason why I would never see him again
e no tenía por qué no volver a ver al
dog that if I loved him so much I would give him to you
perro que si tanto lo quería yo se lo
I could let it be seen that I even deigned to
podía dejar ver que yo incluso me dign a
delete all my videos I didn't have
eliminar todos mis vídeos no tenía
no kind of problem and that they left
ningún tipo de problema y Que dejasen
They also have the party and that's it.
también ellos la fiesta y punto y eso
I also proposed it through this
también lo propuse a través de esta
mediator and literally the answer of
mediadora y literalmente la respuesta de
they were at most you can see the dog
ellos fue como mucho puedes ver al perro
once in a controlled environment or
una vez en un entorno controlado o sea
the same as it was in the trial
lo mismo que fue en el juicio
basically and that's it if it makes you so much
básicamente y ya está si te hace tanta
illusion to see it and that's it and there we close
ilusión verlo y ya está y ahí Cerramos
the trial and they literally wanted me to
el juicio y literalmente querían que yo
I would assume that in a way of saying I see my dog
asumira eso en plan decir veo a mi perro
once again and it's over never again is like
una vez más y se acabó nunca más es como
What joke are you telling me, no, of course.
Qué chiste me estás contando no clar que
It doesn't make sense Of course it does
no tiene sentido Por supuesto que le
I said this nonsense is over, that is.
dije se acabó esta tontería o sea
Send him to trial at once.
Mándalo para el juicio de una vez un
plan toia did not share how it is done with
plan toia no compartía como se hace con
children no that would be logical is that
los niños no eso sería lo lógico es que
It's ridiculous, it's ridiculous, it's ridiculous
es ridículo es que es ridículo es que es
ridiculous I have also been told
ridículo Igualmente también me han dicho
that if something like that happened, maybe I would
que si algo así ocurriera capaz y me lo
they steal again again you know or even
roban de nuevo otra vez sabes o incluso
They take advantage of it to grab and start
lo aprovechan para [__] y empezar a
Say Ah look the dog is fattened
decir Ah mira el perro está engordado el
dog I don't know what you know and start again
perro no sé qué sabes y empezar otra vez
with
con
at this point you don't even know today
el a estas alturas siquiera te Bueno hoy
It's a bit of a special day because today is
es un día un poco especial porque hoy es
a day of funa and everything but imagine that
un día de funa y todo pero imagínate que
suddenly tomorrow he wakes up with another
de repente mañana se levanta con otro
Chip and says I got hot I was very
Chip y dice me he calentado estaba muy
Bad because the dog is leaving it hurts me a lot
mal porque el perro se va me duele mucho
now separate myself from the dog and I have done that
ahora separarme del perro y he hecho ese
video but I actually have to do it
vídeo pero en realidad tengo que hacer
things differently and tomorrow she
las cosas de otra manera y mañana ella
He says let's talk, I'll pay for the issue.
dice vamos a hablar yo pago el tema
I'll solve the penalty because that's not known anymore.
penal lo soluciono porque eso ya no se
You can obviously go back by
puede volver atrás evidentemente por
much as you would like but it would come to you
mucho que tú quisieras pero llega serías
able to reach an agreement with her
capaz de llegar a un acuerdo con ella
so that both of you could enjoy the dog
para que ambos disfrutarais del perro
Even today I have always
todavía a día de hoy yo siempre he
wanted to reach an agreement always And if
querido llegar a un acuerdo siempre Y si
were really capable
realmente fuesen capaz
to stop all the [ __ ] once and for all
de parar con toda la [__] de una vez
for all if only they fall
por todas si es que sol solo se caen
themselves and I do
ellos mismos e Yo sí que le
I would let the dog be seen again
dejaría ver de nuevo al perro por
supposedly if I have always been
supuestísimo si es que siempre lo he
said eye
dicho ojo
eh I've always said it but it's just not
eh yo siempre lo he dicho pero es que no
They are interested in that because they have never been interested in it.
les interesa eso es que nunca les ha
interested in that because if they really
interesado eso porque si realmente Ellos
They knew this was going to happen anyway.
saben que esto iba a pasar Igualmente
they have gone on and on and on
han seguido y han seguido y han seguido
They have continued to pull and are not interested
han seguido tirando y no les interesa
absolutely nothing interests them
absolutamente nada lo que les interesa
It's just doing harm and that's it and I still don't
es hacer daño y ya está y yo todavía no
I know if I'm really going to get my
sé si realmente voy a recuperar a mi
dog the truth but I think so
perro la verdad pero yo creo que sí yo
believe
creo
What is played in prison is that it is already
que se juega en la cárcel es que ya es
complicate your life too much if you don't
complicarse la vida demasiado si no se
play in jail I wouldn't give it to you if
juega en la cárcel yo no te lo daría si
They love the dog so much, I wouldn't give it to you.
tanto quieren al perro yo no te lo daría
The thing is that the problem is that
lo que pasa es que la putada es que lo
Even if they don't give it to you, they have to
mismo si no te lo dan tienen que
hide that dog That's the one either
esconder a ese perro Esa es la tampoco
they would have they do not have either
tendrían ellos tampoco tienen ellos
because we are then going wrong one thing and wrong
porque vamos entonces mal una cosa y mal
another but I repeat if really so much
otra pero repito yo si realmente tanto
They want the dog. I'll do whatever it takes.
quieren al perro Yo hago lo que sea
Come on, they won't take the dog away from me or
vamos a mí no me lo quitan el perro ni
Dallas not a policeman or anything I'm going to
Dallas ni un policía ni nada me voy a lo
What can I say? I'm moving to Chechnya. I'm leaving.
que te digo me cambio a chechenia me voy
of the country hao what but is that look
del país hao lo que pero es que fíjate
I don't understand so much crying on the part of
que no entiendo tanto lloro por parte de
her when in reality she never has
ella cuando en realidad ella nunca lo ha
dear I mean she only had it as a trophy
querido O sea ella solo tuvo como trofeo
and then foist it on the parents or
y luego se lo encasquetar a los padres O
whether she really wanted my dog
sea si ella realmente quisiera mi perro
She would have lived with my dog ​​but no
habría vivido ella con mi perro pero no
It's true I constantly receive photos of
es verdad recibo constantemente fotos de
people who send me and people who see them and
gente que me mandan y gente que les ve y
They never see him with her, they see him with the
nunca le ven con ella le ven con los
parents all the time but the best thing is she
padres todo el rato pero lo mejor ella a
See, I don't doubt that she loves him.
ver yo no dudo de que ella quiera al
dog Maybe because it's irresponsible
perro O sea a lo mejor por irresponsable
because of her age because they don't catch her with
por la edad por porque no la pillen con
the dog to her and and and better if they catch her
el perro a ella y y y mejor si la pillan
that they catch the parents and they assume it no
que pillen a los padres y lo asumen no
because she is his daughter but I hear you the same way
porque es su hija pero yo igual que te o
be it, look, I won't be the one
sea fíjate tú que no seré yo el que
defend these people or anyone who says
defienda a esta gente ni el que diga
nothing good about it because it's that I
nada bueno de ello porque es que a mí me
They have done many bad things but no no
han hecho muchas cosas malas pero no no
The truth is, I have no doubt that
la verdad yo yo no tengo duda de que
These people want animals and have them.
esta gente quieran a animal y lo teng
Well, as far as I know, I'll stick it on you.
bieno sepa que yo sepa se lo encasquetar
to parents long before they
a los padres desde mucho antes de que lo
disappeared the first time well the
desaparecieran la primera vez bueno la
only time they have disappeared and it is
única vez que han desaparecido e se lo
in all the pairs since then and
encas todos los pares ya des entonces y
when she had it was when she wanted it
cuando ella lo tenía era cuando quería
record the videos whenever I wanted
grabar los videítos Cuando quería
take him to be with others
llevarlo para que fuera con otros
youtubers I don't know what things of that
youtubers no sé qué cosas de ese
style I say the same thing the dog does
estilo yo digo lo miso el perro si lo
delivers poorly and if he doesn't deliver it worse or
entrega mal y si no lo entrega peor o
sea ​​eh These are the consequences of
sea eh Estos son las consecuencias de
acting that way for so many years
actuar de esa manera durante tantos años
That is to say, and look, I agreed with him.
es decir Y mira que yo le di la razón al
beginning eh And agreeing with me
principio eh Y dándole la razón me
They gave birth to a woman who is not here
pusieron a parir una señora que no está
crazy but I tell you one thing
loca pero te digo una cosa
Hey, that can be said, right? Javi, no.
eh eso se puede decir no Javi que no
She's crazy, you could say she's a lady
está loca se puede decir es una señora
who deserves all the respect just like the
que merece todo el respeto igual que los
three who have all the respect in the world
tres que est todo el respeto del mundo a
Seeing me deserves it Look at me, my parents
ver a mí me merece Mira a mí los padres
I respect them because I know that they
me merecen respeto porque yo sé que los
Parents have to love that dog or
padres tienen que querer a ese perro o
Parents have to love that dog.
sea padres tienen que querer a ese perro
worry about the dog take care of the
preocuparse por el perro cuidar del
dog I know that for sure what happens is
perro eso lo sé seguro lo que pasa es
that many times the
que muchas veces el
ego doesn't make you really see what it is
ego no te hace ver realmente Cuál es lo
better for the animal I repeat I am a
mejor para el animal repito yo soy una
person with quite a bit of masego than Dallas Y
persona con bastante masego que Dallas Y
that is very difficult very very difficult
eso es muy difícil muy muy difícil
Okay, I have to get off my
vale Yo me tengo que bajar los
pants many times Well I had
pantalones muchas veces Bueno me tuve
to lower your pants with this with
que bajar los pantalones con este con
that one over there, coo we don't spend 1000 bucks a day
ese de ahí coo no pamos 1000 pavos a la
to the to the
a la a la
dude, exactly, you have to lower your
colega Exacto hay que bajarte los
pants I pulled my pants down
pantalones me bajé los pantalones por el
sanctuary something that I am not going to enjoy
santuario algo que yo no voy a disfrutar
I'm going to die, I can't stand it.
tanto yo me voy a morir Yo no aguanto
This [ __ ] is more years old, you understand me.
esta [__] más años me entiendes es
Saying "eh" is something I want to leave behind.
decir eh es algo que yo quiero dejar
For animals, this is called empathy.
para los animales eso se llama empatía
Empathy is taking off your pants.
la empatía es bajarte los pantalones Yo
I would tell these people to get off their
le diría a esta gente que se baje los
pants that can hold everything you have
pantalones que admita todo lo que ha
fact that asks for forgiveness that they put themselves in
hecho que pida perdón que se pongan de
knees that ask Dalas please
rodillas que le pidan a Dalas por favor
Leave the dog here for us, let's see what
déjanos al perro aquí V a ver lo
look, I think altur ni
mira creo altur ni
It is a humiliation to ask them for one.
siqua una humillación pedirles una
humiliation Nor because neither does dasas
humillación Tampoco porque tampoco dasas
I think he intends to humiliate
creo que tenga la intención de humillar
humbled on his knees for Mira for Mira for
humill de rodill por Mira por Mira por
for the people you love, for them
por las personas que quieres por ellos
They consider dogs family. No, well.
consideran a los perros familia No pues
If it's your family, you have to
si es su familia si te tienes que
humiliate yourself you humiliate yourself but look if you
humillar te humillas pero si mira si te
He just said that he doesn't need that.
acaba de decir él que no no necesita eso
It is not either to humble oneself so that we
sea Tampoco es humillarse para que nos
let's laugh or anything like that
riamos ni nada por el estilo
It is not to humiliate oneself It is to say that we have
no es humillarse Es decir la hemos
we have screwed up and we want to
cagado la hemos cagado y y queremos al
dog and we adore him and the best for him
perro y lo adoramos y lo mejor para el
dog is going to be here we ask
perro va a ser que esté aquí pedimos
Sorry, we will pay all the costs that there are.
Perdón pagamos todas las costas que haya
that we pay all the penalty there is
que pagar pagamos toda la pena que haya
that we will pay, we will reach a
que que pagar vamos a llegar a un
private agreement and we don't talk about it anymore
acuerdo por privado y no hablamos más de
this [ __ ] because the dog needs such
esta [__] porque el perro necesita tal
and what he wants is for me to leave
y cual eso él lo que quiere es que deje
the issue of exposing the abuser
ya el tema de funar lo de maltratador de
child abuser and that's if they want
abusador de menor y eso ya si quieren
kneel or not I don't know what it is
ponerse rodilla o no No sé qu tiene que
see all that [ __ ] that's stuck in the
ver toda esa [__] que metido en el
video a Chameleon the chameleon thing later
vídeo un Camaleón lo del camaleón luego
Please explain it to a Chameleon who does
explícalo por favor un Camaleón que si
A Chameleon bit him and he gave him one
un Camaleón le mordió que si le dio una
Wow, the chameleons died.
[__] que se murió los camaleones
females die all the [ __ ] time
hembra se mueren todo el [__] rato
because they lay eggs inside the body and
porque ponen huevos dentro del cuerpo y
the eggs do not come out and they die
no salen los huevos se mueren
continuously and if it was a Chameleon of
continuamente y si era un Camaleón de
Watch the one called a chameleon watch, eh?
Vela el que se llama un vel cameleon eh
80% or 90% of them die from that
el 80% de ellos o 90 se mueren por esa
reason why females lay eggs
razón las hembras porque ponen huevos
inside the body and are not able to
dentro del cuerpo y no son capaces de
take them out, that's what always happens
sacarlos eso es lo que pasa siempre
so what if the chameleon what if the la
entonces que si el camaleón que si la la
pogona that if the other that if the other what
pogona que si lo otro que si lo otro qué
Does that have to do with the dog that is a
tiene que ver eso con el perro que es un
abuser does not mean that he has
maltratador no quiere decir que tiene
has a lot of interest in animals
mucho interés por los animales tiene
very curious about animals and
mucha curiosidad por los animales y a lo
better in a few years a
mejor dentro de unos años se monta un
animal shelter I don't know but look
refugio de animales Yo qué sé pero mira
I'll tell you, it seems absurd, I'll tell you what
te te cuento parece absurdo te cuento lo
of the chameleon because it has literally made me
del camaleón porque literalmente me ha
surprised that you got it right you read it
sorprendido que has acertado lo leíste
that I said it on Twitter or or what or what
que lo dije en Twitter o o el qué O lo
you have assumed the chameleon thing, right?
has supuesto lo del camaleón no lo
I heard the girl say that
escuchado a la chica que dice lo del
chameleon but chameleons are
camaleón pero es que los camaleones se
Those of Vela die, they die. It is that it is
mueren los de Vela se mueren Es que es
that literally
que literalmente
I think I think you got it right I think that was it
creo Creo que acertaste creo que esa fue
the reason Look I explained it before in the
la razón Mira lo expliqué antes en el
direct but I'll give you a quick summary
directo pero te doy un resumen rápido
Ok, I was with that chameleon for almost 5
vale Yo con ese camaleon estuve casi 5
years or so if I had wanted
años o sea si yo hubiese querido
mistreat that bug that chameleons
maltratar a ese [__] que los camaleones
They die quickly, they can't stand it
se mueren enseguida no aguantan el
stress, that is, they can't stand stress
estrés o sea el estrés no lo aguantan
those bugs in
esos bichos em
eh literally in 5 years if there were
eh literalmente en 5 años si hubiese
If I had been mistreated, I wouldn't have lasted 5 years.
maltratado no me hubiese durado 5 años
the animal
el animal
They tell me about stress, I always tell them
em cuentan el estrés yo siempre le
because when the reptiles go
porque cuando los reptiles van
getting older he goes on a diet
haciéndose más mayores pasa una dieta
more herbivorous than carnivorous
más herbívora que carnívora que es
when it is at the beginning I guess good
cuando es al principio Supongo que bueno
You will already know this very well, but
esto ya lo sabrás tú de sobras e Pero
Well, it is explained to the people who are
bueno se explico a la gente que está
seeing that I didn't see it at first
viendo que no lo haya visto al principio
So when the issue is that he or she is
Entonces cuando el tema es que él o sea
he was a he but then he became
él era un él pero luego se convirtió en
she and suddenly one day she laid eggs and and
ella y de repente un día puso huevos y y
I called God but in reality
yo le llamaba a Dios pero en realidad
It turns out that God screwed up the
resulta que er Dios jod hasta los
Chameleons, my goodness, it's not one, it's one
camaleones ya madre mía no es una es una
dysphoria is a is not a dysphoria is a
disforia es una no es una disforia es un
It is a diformism that suddenly
es un diformismo que que de repente
It seems that it is a male and it is a vale
parece que es un macho y es una vale
Okay, well, we'll throw in whatever we want.
vale bueno nosotros echamos lo que fuera
The thing is that when I had it, it was
la cosilla Es que yo cuando lo tuve era
so small, that is, he was a dwarf
así de pequeñito o sea era enano
So it was impossible to know which one was the
Entonces era imposible saber cuál era el
gender to that extent So small of the
género en esa medida Tan pequeña del
bug and of course then he never had any
[__] y claro luego nunca tuvo ningún
problem and I was left with the idea that
problema y yo me quedé con que a lo
It was better to be a male Because my uncle told me It is
mejor era macho Porque me dijo el tío Es
It's probably a male and I said well it was
probable que sea macho y dije pues era
male but it turns out it was not female
macho pero no resulta que era hembra
Well, one day suddenly, as if it weren't for nothing
Bueno tal que un día de repente como no
I know how I think two years have passed or
sé Como creo que pasaron dos añños o
something like that suddenly put a year put
algo así de repente puso un año puso
eggs
huevos
and nothing was laying eggs like the
y y nada iba poniendo huevos como las
chickens because many people don't know
gallinas porque mucha gente no lo sabe
that reptiles lay eggs like
que los reptiles ponen huevos como las
chickens
gallinas
and I was always feeding him
e y yo siempre le iba alimentando la
fruit because if you didn't give it to him close by and
fruta porque si no se la daba cerca y le
I played a little game in the
hacía como un poquito de juego en la
mouth did not start doing like that and then
boca no empezaba a hacer así y entonces
wanted to bite the fruit and then
quería morder la fruta y entonces le
had to give fruit the lettuces did not
tenía que dar fruta las lechugas no le
the lettuces the other thing I don't remember
laa lechugas laa otra cosa no me acuero
what were they, canons, and finally, what were they
qué era eh canónigos e en fin que de
suddenly one day I was weird, well weird
repente un día estaba raro bueno rara
and it was like very black and I tried to give it
y estaba como muy negro y intenté darle
the food as always the food of Rora
la comida como siempre la comida de rora
because the Crickets ate it super
porque Los Grillos se lo comía super
fast eh egg bonding total and And then
rápido eh egg bonding total y Y entonces
eh I tried to make him eat it but
eh intenté hacer que se lo comiera pero
suddenly
de repente
He jumped and what had never happened was
eh saltó y lo que nunca había pasado es
that goes and I get into a bite and never
que va y me meto en mordisco y nunca
that had happened And then of course the
había pasado eso Y entonces claro los
chameleons people don't know but
camaleones la gente no lo sabe pero
they have their teeth closed backwards
tienen los dientes cerrados hacia atrás
like many others
como muchos otros
reptiles I tried to free myself but I couldn't
reptiles intenté liberarme pero no me
I let go of my finger and then what I did
soltaba el dedo y entonces lo que hice
to let me go and that's why I felt
para que me soltara y por esto me sentí
and it's something I never told before
y es algo que nunca conté anteriormente
publicly because it is something that gave me
públicamente porque es algo que me daba
I mean I felt super guilty for
un O sea me sentí super culpable durante
a lot of time thinking that
un montón de tiempo pensando que a lo
I had better have killed him for this than
mejor le había matado yo por esto lo que
I had to grab by the sides
tuve que hacer fue agarrar por los lados
so that he would open his mouth and then
para que abriese la boca y entonces
would take out the finger and then with time
sacara el dedo e que luego con el tiempo
I understood that this was not really a thing
entendí que esto en realidad no fue cosa
mine, that is, it's not that I would have killed him
mía o sea no es que le hubiese matado
for doing that because in fact I left
por hacer eso porque de hecho yo me fui
From there I went to the emergency room and the
de allí me fui al urgencias y seguía el
live chameleon Also in the state
camaleón vivo Igualmente en el estado
This strange one who had but was still alive
este extraño que tenía pero seguía vivo
still and then when I saw how you
todavía e luego cuando vi como tú
You grabbed the snakes and I saw all that
agarrabas a las serpientes y todo eso vi
that there is no way to catch them
que no hay forma de que por agarrarles
even if they die from something like that and
así se mueran de de algo de ese estilo y
The truth is, I didn't grab him that tightly.
la verdad no le no le agarré tan fuerte
Honestly being enough to
Honestamente siend lo suficiente para
to be able to remove the finger from inside your
poder sacar el dedo de de dentro de su
mouth that made me bleed quite a bit
boca que pues me hizo bastante sangre de
Total fact I went to the emergency room I was
hecho Total que fui a urgencias estuve
hours there in the emergency room they gave me the
horas ahí en urgencias me pusieron la
tetanus vaccine and a couple of things
vacuna del tétanos y un par de cosas
more and when I returned Well
más y cuando regresé Pues
I was lying on the floor and I left.
estaba tirado en el suelo yo me fui
was still there on the branch Only that
todavía estaba ahí en la rama Solo que
he was like very tight if he was
estaba como muy agarrado si estaba
dark is because he doesn't want to mate if
oscuro es porque no quiere aparearse si
She is with a man because she doesn't want to
está con un macho es porque no quiere
to mate and if he suddenly took that
aparearse y si de repente ha cogido ese
dark color is because it has bondin there
color oscuro es porque tiene bondin ahí
What needs to be done is not a move
lo que hay que hacer eseno es una movida
of the
de la
Host, you have to open his sewer.
[__] Tienes que abrirle la cloaca
you have to flash it you have to do 1
tienes que flashearlo tienes que hacer 1
things who knows that a veterinarian
cosas quién sabe eso un veterinario
obviously but but then I realized
obviamente pero pero luego me di cuenta
reviewing or that is
revisando o sea
seeing the body of the animal Well I went
viendo el cuerpo del animal Bueno yo fui
so stupid that at that moment Until
tan estúpido que en ese momento Hasta
I thought if I could revive him or was it nonsense?
pensé si podía reanimarlo o sea tontería
Absurd mine because it was already impossible
mía Absurda porque era imposible ya en
that moment
ese momento
and but my belly was much bigger
e pero estaba como la barriga mucho más
swollen than normal then I imagine
hinchada de lo normal entonces imagino
that something must have happened to him there but no
que algo le habrá pasado ahí pero no
I had tamp poo reaction time because
tuve tamp poo tiempo de reacción porque
other days he was fine and suddenly he
otros días estaba bien y de repente se
put it wrong That's bonding that happens
puso mal Eso es bonding eso pasa de
Suddenly one day an egg was left behind
repente un día se ha quedado un huevo
got in the middle has not happened
metido en medio no ha pasado se han
formed more eggs and rots inside
formado más huevos y se pudre por dentro
Basically, I had one stuck
básicamente a mí se me quedó uno pillado
with the zipper of a jean you don't see
con la cremallera de un vaquero no vea
[ __ ] it turns out that this story that
[__] resulta que esta historia que
I literally told her but
literalmente se lo dije a ella pero
literally like that because he loves to take out
literalmente así porque le encanta sacar
Oh look, what if WhatsApps WhatsApps And what if
Ay mira que si WhatsApps WhatsApps Y si
I'm really going to try to find out if
realmente voy a intentar Buscar a ver si
I have the WhatsApp messages from those days
yo tengo los WhatsApp de aquellos días
I literally explained to him that what
yo le expliqué literalmente eso lo que
I just explained here right now the
acabo de explicar aquí ahora mismo la
difference is that I felt super
diferencia es que me sentí super
guilty because I was there for a long time
culpable porque estuve durante un montón
I've been thinking for a while that I'll have killed him.
de tiempo pensando le habré matado yo
for opening his mouth like that and I was because
por abrirle la boca así y estuve porque
I knew that if they had said they were
yo sabía que si habían dicho que eran
very for you. That is, she has said that
muy por estés O sea ella ha dicho que
that you killed him in one breath he said
que te lo cargaste de una hsia ha dicho
in the video Yes also How exactly
en el vídeo Sí además Cómo exactamente
a camelopard is such a thing that I do
un camalo es una cosa así que le hago
Pam as a hos is that it is a video that
Pam as un hos es que es es un vídeo que
He doesn't have a way to try to talk.
no tiene es un ví para intentar hablar
bad about Dallas but not speaking well of it
mal de Dallas pero no hablar bien del
dog if I make a video of that you already
perro si yo hago un vídeo de eso ya te
I say I make a video in which you
digo yo hago un vídeo en el cual te
I put the dog on as soon as he gets up
pongo al perro desde que se levanta
until he goes to bed when he pees when
hasta que se acuesta cuando mea cuando
sleeps when he is sick when he is
duerme cuando está enfermo cuando está
The vet will make you a video of the dog
el veterinar te hago un vídeo del perro
24 hours this is a video to say that
24 horas esto es un vídeo para decir que
This thing about Dallas being a bastard is
este de que Dallas es un cabrón que es
a Take out the trials Take out the news from
un Saca los juicios Saca las noticias de
the related media takes out 1 things for
los medios afines saca 1 cosas para
say that the good dog is condemned to
decir que el perro bueno es condenado a
death is not a dog's condemnation
muerte no un perro no es condenado
kill a dog if you have to
muerte un perro si lo tienes que
return it you return it I repeat yes
devolver lo devuelves repito si lo
you return my mother or my father
devuelves miare o madre de miare o padre
Of course you don't want the dog and if you don't
de miare no queréis al perro y si no lo
return it, you don't want the dog either.
devolvé tampoco queréis al perro es
say you have done so badly so badly
decir lo habéis hecho tan mal tan mal
that whatever you do if it is not
que cualquier cosa que hagáis si no es
ask for forgiveness and lower your
pedir perdón y bajaros los
pants for the sake of the dog everything
pantalones por el bien del perro todo lo
that you do is wrong is that I am at this
que hagáis está mal es que yo a esta
height everything you do or whatever and you
altura todo lo que hagáis o sea y os lo
says a person I repeat Maybe I am
dice una persona repito A lo mejor soy
the flip-flops the idiot the fool you have made me
el chanclas el idiota el tonto me habéis
This lady has called me everything
llamado de todo las señora esta me ha
called everything has told me everything
llamado de todo ha dicho de todo Me han
sent chat has sent me everything
mandado chat me ha mandado de todo es
say I never say anything because Well I
decir yo nunca digo nada porque Bueno me
It doesn't matter, but this time they are
da igual pero en esta ocasión como están
talking about animal empathy in a video
hablando de empatía animal en un vídeo
I want to tell you that empathy
yo les quiero decir que la empatía
animal is to [ __ ] you for that animal is
animal es joderte por ese animal es
have a bad time for that animal and it is
pasarlo mal por ese animal y es
humiliate yourself many times for that animal
humillarte muchas veces por ese animal
if you really want it if not not here
si realmente lo quieres si no aquí no
There is animal empathy here, you don't care
hay empatía animal aquí os importa una
Anim, if I repeat what I said before
anim si mal repito lo que he dicho antes
If the dog goes with dasas it will happen
si el perro se va con dasas va a pasar
a shitty week two
una semana de [__] dos
weeks nor
semanas ni
It is not even saying that the dog gets used to it.
siquiera es decir el perro se acostumbra
another place throwing hosts that I don't
otro sitio echando hostias que no me
tell stories that the dog is going to
cuenten cuentos de que el perro se va a
depress And if
deprimir Y si
that's mine
tiene mío eso
you are my cousin
te prima
Prim, that dog doesn't even remember who he is.
Prim ese perro no se acuerda ni de quién
It's Pepito of the sticks because he has already
es Pepito de los palotes porque ya se ha
accustomed to another other env but the most
acostumbrado otro otro env pero lo más
important here that they say that the other
importante aquí que dicen que la otra
[ __ ] that such and such get off your
perrita que tal y cual bájense los
pants if what you want is for the
pantalones si lo que quieren es por el
Good for the dogs because it is no longer just
bien de los perros porque ya no es solo
a dog is the other dog and also a
un perro es el otro perro y también una
person who is theoretically a support
persona que teóricamente es un apoyo
emotional [ __ ] it's very clear what it is
emocional [__] está muy claro Qué es
here war of
aquí guerra de
Well then they don't want the dog.
pues entonces es que no quieren al perro
What you all want is to stay
lo que quieren es ustedes quedar todos
Well, an abuser is a bastard, he is a
bien un maltratador es un cabrón es un
this is a that and that Look what
esto es un lo otro y que Fíjate lo que
He's not going to do anything to the dog.
le va a hacer al perro no cualquier cosa
Let it happen to the dog from now on
que le pase al perro a partir de ahora
It's his fault because for 7 years
es culpa suya porque desde hace 7 años
They are in court because they do not
están en juzgados porque no
the dog now had to separate
han el perro ahora se tenía que separar
of them after so many years
de ellos después de tantos años
but it is their fault if the dog passes by
pero son por culpa suya si al perro pas
Something is your fault if the dog is
algo es culpa suya si el perro está
sad it's your fault if the dog is
triste es culpa suya si el perro está
sick it's his fault if the other dog
enfermo es culpa suya si el otro perro
gets sick it is your fault if the person
se enferma es culpa suya si la persona
which is emotional support if you get sick
que es de apoyo emocional eh se enferma
It's his fault, it's his fault, Dallas has
es culpa suya es culpa suya Dallas ha
been in court fighting for
estado en un juzgado luchando para
recover the dog You have hidden
recuperar al perro Ustedes han escondido
I don't know if they have changed the dog's
al perro no sé si le han cambiado el
chip or not Or they have transformed it eh I don't know
chip o no O lo han transformado eh No sé
what they have done but what is clear
lo que han hecho pero lo que queda claro
It's that there are already several times that the
es que ya son varias veces que el
court tells them to return the dog and
juzgado les dice devuelvan al perro y
I repeat, if it's me, I won't return the dog.
repito si soy yo yo no devuelvo al perro
no way if Dallas is my mother
ni de [__] coña sea Dallas sea mi madre
That is, they go to jail, I tell you in
o sea van a la cárcel te lo digo en
Seriously, that's overcomplicating things. No.
serio Eso es complicarse demasiado No
Man, if they go all the way, they go.
hombre ya si van hasta el final si van
until the end until the end dala exp
hasta el final hasta el final dala exp
You explained in your live the issue of
explicaste en tu directo lo del tema de
They also put a photo of Argos
la también pusieron foto de de Argos
as
como
with like with some marks on the
con como con unas marcas en la
skin and a napkin that said that
piel y una servilleta no que decía que
you bandaged it with
tú lo vendaba con
napkin well yes I explained it inside
servilleta bueno sí lo expliqué dentro
I explained it in my live broadcast in the first one
de mi directo lo expliqué en la primera
now but yes yes I'll explain it to you Look, I'll
hora pero sí sí te lo explico Mira yo de
In fact, one thing occurred to me and that is that
hecho se me ocurrió una cosa y es que
Well that doesn't make any sense that
buen eso no tiene ningún sentido de que
are marks of abuse to begin with
sean marcas de maltrato para empezar la
The only thing I could think of that could
única cosa que se me ocurrió que podía
be abuse you know what it was that I was
ser maltrato sabes que fue que yo fue
that smoker and that he that he that he that he
ese fumador y que le que le que le le
put out the dog's cigarette above is the
apagase el cigarro al perro encima es la
The only way a brand like this can
única forma de que una marca así Puede
occur or in what world a brand of
ocurrir o sea En qué mundo una marca de
abuse is a small hole in the skin
maltrato es un pequeño hueco en la piel
with scabs inside, those are marks of
con costras por dentro eso son marcas de
In fact there is a girl who is
sarna De hecho hay una chica que es
veterinarian who was in my chat
veterinaria que estaba en mi chat
also donating
también donando
and and I was saying clearly it has
y y estuve diciendo claramente tiene
all the looks of mange marks And it is
toda la pinta de marcas de sarna Y es
that we were even putting ointments on him
que le estuvimos poniendo hasta pomadas
H that I bought at the vet eh
H que le compré en el veterinario eh
for the scabies itself that in the end then
para la sarna misma que al final luego
he ended up curing himself, but the thing is that he
se terminó curando eh pero es que el
dog came with mange and it is very common
perro vino con sarna y es algo muy común
in abandoned dogs that was like
en perros abandonados que era como
They were all the whole litter eh But
estaban todos toda la camada eh Pero
She starts saying that I pretended that he
ella se pone a decir que yo fingí que el
dog had mange that I don't know what I don't know
perro tenía sarna que no sé qué no sé
how many and it is not true in fact one of
cuántos y no es verdad de hecho uno de
the H memes of the channel at that time
los H memes del canal en aquella época
in 2015 around there apart from me as my
en 2015 por ahí aparte de de mi como mi
poop because the dog ate his own
caca porque el perro se comía su propia
poop and it was the one of I don't know what mangy I don't
caca e era el de no sé qué sarnoso no me
I don't agree or what the deal was but because
acuerdo ni cómo era el rollo pero porque
lmente the dog literally had mange
lmente el perro tenía sarna literalmente
The dog had mange but if you
tenía sarna al perro pero es que si tú
You are going to mistreat a dog What effect of
vas a maltratar a un perro Qué efecto de
any mistreatment you do to him will cause a
maltrato que le hagas va a provocar una
small bald spot on the skin with scabs
calva pequeña en la piel con costras por
inside as long as you don't scratch it too hard with
dentro como no le rasques muy fuerte con
a nail, you tell me what it is
una uña ya me dirás tú qué es lo que va
to provoke that is that it has no
a provocar eso es que no tiene ningún
sense what doesn't make sense is that
sentido lo que no tiene sentido es que
we are talking about things that do not have
se esté hablando de cosas que no tienen
nothing to do with what is with the
nada que ver con lo que está con la
situation, that is to say, the situation there is a
situación es decir la situación hay un
dog there is a dog that must be returned
perro hay un perro que hay que devolver
or you don't have to return whatever there is
o no hay que devolver eh lo que haya
past 7 years 8 years or 9 years ago is
pasado hace 7 años 8 años o 9 años es
that it does not matter if a judge thinks that this
que da igual si un juez piensa que este
uncle is an animal abuser, don't you
tío es un maltratador de animales no le
the dog doesn't give a damn about me
da el perro ni de [__] h a m me está
A lot of fun as things stand
muchísima coña tal y como está el tema
He doesn't give a damn about animalism.
del animalismo ni de [__] coña le da al
dog or rather eh no no no no no
perro o sea eh que no que no que no que
what can my thousand long stories tell us?
no que nos pueden contar mis mil longas
If I have entered for that reason, because of the issue of
si yo he entrado por eso por el tema de
What really pisses me off is that empathy
la empatía a mí lo que me jode es que
There are people who go around talking about
haya gente que vaya por ahí hablando de
animal empathy and is not able to
empatía de animales y no sea capaz de
take off your pants to say it
bajarse los pantalones para decir lo
This is better for the dog and I do it.
mejor para el perro es esto y lo hago
because the best thing for the dog is this and
porque lo mejor para el perro es esto y
I apologize publicly, I don't want any more
pido perdón públicamente no quiero más
moving I want the dog to be okay
movidas quiero que el perro esté bien
what it's all about here is winning
aquí de lo que se trata es de ganar
Of course it's not about the dog, that is, me.
claro no se trata del perro o sea yo
I was listening to Cel and I was like, yes
estaba escuchando a cel y yo es que si
I would have had the phone I call him at
hubiera tenido el teléfono Le llamo al
Cel and I say to him, but Cel, what the hell are you doing?
cel y le digo pero cel qué [__] estás
saying but what he said this is not
diciendo pero qué ha dicho esto no es
a fight over the dog this is a [ __ ]
una pelea por el perro esto es una [__]
fight to win
pelea por ganar
win I don't know if this girl is
ganar yo no sé si esta chica está
in love with him or the mother is
enamorada de él o la madre está
in love with him or who is in love with him
enamorada de él o quién está enamorado
of this
de este
Uncle But this is winning is the only thing that
tío Pero esto es ganar es lo único que
They want to destroy him, he is a
quieren quieren destruirle que es un
son of a [ __ ] who is an abuser what is this
[__] que es un abusador que es esto
What's the other thing we already know, Dallas
que es lo otro que ya lo sabemos Dallas
Same son of a [ __ ] but he is a son
igual hijo [__] pero de que sea un hijo
[ __ ] to be an abuser or to be a
[__] a que sea un abusador o que sea un
abuser or whatever this is what it is
maltratador o que sea esto que sea lo
another That's another thing That's another thing
otro Eso es otra cosa Eso es otra cosa
We're all sons of [ __ ], but this guy
todos somos hijos de [__] pero este tío
has gone to trial for the issue of abuse
ha ido juicio por por tema de abusos no
They have been able to And look how easy it is to wallpaper
han podido Y mira que es fácil empapelar
to someone on the subject of abuse today
a alguien por tema de abusos hoy en día
That is, they paper you like that with any
o sea te empapelan así con cualquier
[ __ ] look what we're seeing
[__] mira lo que estamos viendo de
kiss of Yeni this or Any
beso de la Yeni esta o sea Cualquier
They have sent him to trial for the other thing
cosa le han mandado a juicio por lo otro
for the other thing for the other thing that he has lost
por lo otro por lo otro que ha perdido
a lawsuit for being Dallas has lost
un juicio por por ser Dallas ha perdido
a trial for being Dallas for saying the
un juicio por ser Dallas por decir las
20 outrageous things we all say in
20 barbaridades que decimos todos en
private and that comes out of his own hands
privado y que a él le sale de los
balls to say it in public
[__] decirlo en público
Why do you have to pay money then?
ya qué tiene que pagar dinero pues pues
That's what he's lost, but it's that
eso es lo que ha perdido pero es que
These people have lost a trial
esta gente ha perdido un juicio
criminal and the trial has been repeated and
penal y se ha repetido el juicio y le
They just said to return the dog and
acaban de decir que devuelva al perro y
7 years ago they told him to return to
hace 7 años le dijeron que devuelva al
dog and they've been giving the [ __ ] pain with
perro y llevan dando el [__] [__] con
the [ __ ] dog for I don't know how many years
el [__] perro durante no sé cuántos años
and they are not able to know what it is
y no son capaces de saber lo que es la
empathy but how far have they gone
empatía pero hasta dónde se han metido
Uncle, and trust me, you made this video.
tío Y fíate tú que has hecho este vídeo
Look where they want to go, to where they want to go.
fíjate tú por donde hasta donnde quieren
arrive by winning it enter give it to her
llegar por por ganarla entar darle la
return and win the media battle that
vuelta y ganar la batalla mediática que
when he made this video he didn't think
cuando ha hecho este vídeo no ha pensado
in the witnesses of it who have gone that
en los testigos de ella que han ido que
she that's just what i said in my
ella eso es justo lo que dije en mi
direct Yes of course it is that she
directo Sí claro es que es que ella
now he's making this video eh Y
ahora está haciendo este vídeo eh Y
Of course, but she has two
claro pero es que ella tiene a dos
witnesses that one of them is his brother
testigos que que uno de ellos su hermano
and he has peeled it or that is the important thing
y se la ha pelado o sea lo importante
Here it is to win the la la funa dala and that
aquí es ganarle la la la funa dala y que
Please This time yes This time yes be it
por favor Esta vez sí Esta vez sí sea la
funa dala and is like an aunt who has to
funa dala y es como tía que tien que
You have there the Witnesses who have given
tienes ahí a los Testigos que han dado
the face for you well that one will not be that
la cara por ti bueno que uno no será que
one will not be family nor will anything be the
uno no será familia ni nada será el
Emilio This one I don't know if it was an Emilio
Emilio Este no sé si era sí un Emilio un
neighbor also had as a witness that
vecino tenían también de testigo que
how and since those people have gone yes but
como y ya que esa gente han ido sí pero
the neighbor no because the neighbor was super
el vecino no porque el vecino fue super
That is, the neighbor might not have gone
o sea el vecino podría no haber ido
I could have saved it because
podría habérselo ahorrado porque
I really think they used the neighbor.
realmente al vecino lo usaron yo creo
that poor gentleman was there that
que ese pobre señor estaba ahí que le
They have manipulated in the most incredible way
han manipulado de la forma más increíble
because that is what he went to declare
porque o sea lo que fue a declarar el
neighbor was literally that
vecino fue literalmente que
they were in his house, that is,
ellos estaban en la casa de él o sea los
parents were at his house and
padres estaban en la casa de él y
then the parents received a
entonces los padres recibieron una
call from the son who later told him
llamada del hijo que luego le dijeron
which was from when he had been lost
que era de cuando se había perdido
Argos but the neighbor didn't even hear it
Argos pero el vecino ni escuchó la
called nor went with them after nothing or
llamada ni fue con ellos después nada o
be it only the neighbor was to declare Yes received
sea solo el vecino fue declarar Sí recib
a call from the son Yes these people
una llamada del hijo Sí esta gente
They usually do this with the Tech and you
suelen hacer así con los Tech y te
They carry witnesses there for a reason, to me
llevan testigos ahí por un tubo a mí me
They have the most unnecessary thing on their back
llevan una forera lo más innecesario lo
most unnecessary in the world, the truth But
más innecesario del mundo la verdad Pero
the brother Yes the brother yes it is going to be
el hermano Sí el hermano sí que va a ser
convicted of false testimony because he
condenado por falso testimonio porque lo
It's from the brother's side and what about Emilio
del hermano es de vamos y lo del Emilio
also the same, my God, less bug
también lo mismo Dios mío meno [__]
and that one lives there then but he
e ese vive ahí entonces la pero el
Emilio, Emilio, gave the whole thing
Emilio que el Emilio fiste todo el rollo
No, I mean, Emilio was to say that
no O sea el Emilio era para decir que
I had the dog there that was there for three years
tenía el perro ahí que estuvo TR años
with that dog and suddenly one day
con ese perro y que de repente un día se
read about so many people
leó conta tanta gente
but the worst thing is that's not the worst thing No
para pero lo peor No es eso lo peor No
That's the worst thing is that Emilio in the
es eso lo peor es que al Emilio en el
first trial they already wanted to persecute him
primer juicio ya le querían perseguir
by F testimony When it was the
por F testimonio Cuando fue la
repetition there the perfect moment of it
repetición ahí el momento perfecto de él
to say I'm leaving but he doesn't come back and says
para decir me voy pero no vuelve y dice
Same thing again and it's like dude. Well
lo mismo otra vez y es como tío Pues
nothing Enjoy your background
nada Disfruta de tus antecedentes
penalties It really is true
penales Es que de verdad es verdad
Because of course Emilo already testified in the
porque claro el emilo ya testificó en el
first trial in the first trial the
primer juicio en el primer juicio el
The judge tapped him two or three times.
juez le pego el toque dos o tres veces
because I was there on a video call with
porque yo Ahí estaba en videollamada con
He and the judge gave him a couple of cuts
él y le pegó el juez un par de cortes
you're making fun of me you're making fun of me
está cachondeando de mí me estás
saying that this dog I don't know I don't know
diciendo que este perro no sé no sé
how much and Emilio you know and of course it is the
cuánto y el Emilio sabes y claro es la
The Movida Is That The Movida Is That
La Movida Es que la La Movida Es que
then the trial is annulled and I take advantage
luego se anula el juicio y yo aprovecha
and don't go to the next literal because no
y no vaya al siguiente literal pues no
Well, Emilio, who will be watching us.
pues nada Emilio que nos estará viendo
This way Enjoy your next
por aquí Disfruta de tus próximos
criminal record is not that now F
antecedentes penales no es que ahora F
you, while they're at it, make a video
tú que ellos se la pelas hace un vídeo
saying that the dog that I don't know what doesn't
diciendo que el perro que no sé qué no
I know what it's like And I have witnesses
sé cuá es como Y yo que tienes testigos
that are still pending but it is that
que están pendiente todavía pero es que
I mean, this whole story is so absurd, right?
o sea toda esta historia tan Absurda no
It makes no sense at all if I were
tiene ningún tipo de sentido si yo fuese
a dog abuser what happens
un maltratador del perro qué ocurre
then with the animals that I have
entonces con los animales que yo tengo
I'm already mistreating him too, they're not here either
ya lo estoy maltratando también no están
dead because I'm going to kill a dog
muertos porque voy a matar a un perro
mine that I decided to adopt and that now
mío que yo decid adoptar y que ahora
I say now I have it and I'm going to kill it
digo ahora lo tengo y lo voy a matar
Now what sense does it make that it doesn't have
Ahora qué sentido tiene es que no tiene
no kind of sense is that they are are
ningún tipo de sentido es que son son
all one rigu after another and another rulz
tod una rigu detrás de otra y otra rulz
also that I realized in the live
también que me di cuenta en el directo
that she started making fun of me
que ella se puso a burlarse de que mi
dog did not recognize me in the test that
perro no me reconocía el la prueba que
It was practiced at the trial when I saw him
se practicó en el juicio de cuando le vi
okay but then at the same time it gets
vale pero luego al mismo tiempo se pone
to say that my dog ​​has the round
a decir que mi perro eh tiene el round
of the legs because he is afraid of his
de las piernas porque tiene miedo de su
abuser No that's a lie that's it
maltratador No eso es mentira eso es
lie that that nonsense anyone who
mentira eso esa tontería cualquiera que
have greyhounds yes no no but but but no
tenga galgos sí no no pero pero pero no
you have understood me correctly, you have not
me has entendido bien no me has
understood well on one hand it says no
entendido bien por un lado dice que no
He recognizes me but on the other hand he says
me reconoce pero lado por otro l dice
who is afraid of me because I am a
que me tiene miedo porque soy un
abuser but creating a story
maltratador pero creando un relato
because they are creating a story and
porque están creando un relato y
Mea who has a greyhound knows that the greyhound
mea que tenga un galgo sabe que el galgo
goes with the tail in the same in the
va con el rabo en los mismos en los
same videos that they publish of
mismos vídeos que publican ellos de
They in their house with the dog the dog
ellos en su casa con el perro el perro
He also has the same tail what happens
tiene el rabo también igual lo que pasa
It is a video made to try
es que es un vídeo hecho para intentar
It's a shame, they're not the dog, I repeat here.
dar pena ellos no el perro repito aquí
The debate focuses on whether Dallas
el el debate se centra En que si Dallas
He is a son of a [ __ ] and the debate here is not
es un hijo [__] y aquí el debate no es
if Dallas is a son of a [ __ ] or yes or yes
si Dallas es un hijo [__] o si o si
They have changed the chip here.
ellos han cambiado el chip aquí el
story is the dog has to be
relato es el perro tiene que ser
returned in a few days I don't know when
devuelto en unos días no sé cuándo el
Saturday or whenever and that's why I
sábado o cuando sea y y yo por eso te
say that I woke up listening to the cell phone
dig que yo me desperté escuchando a cel
and I say but heaven is that the debate is not
y digo pero cel es que el debate no es
If Dallas was a son of a [ __ ] 10 years ago
si Dallas era un [__] hace 10 años
cco ste or three the debate here is that there is
cco ste o tres el debate aquí es que hay
a dog that has to be returned for a
un perro que hay que devolver por una
a judicial decision is worth everything
decisión judicial vale todo el mundo
He is with that oh poor dog what is going to
está con que uy Pobre perro lo que va a
suffer any person with three fingers
sufrir cualquier persona con tres dedos
head on Even though I hated that guy
de frente Aunque da las odiase a ese
dog that dog is going to give him three Moors
perro ese perro le va a poner tres moros
so that they can give him everything with a Pay Pay
para que le den así con un Pai Pay todo
the day you understand me, that is to say here there is
el día me entiendes es decir aquí hay
to be very stupid for what the [ __ ]
que ser muy tonto para qué [__]
This guy wants to be involved in trials
quiere estar este tío metido en juicios
for 7 years and then abuse a
durante 7 años para luego maltratar un
dog, I mean, eh, you have to be a
perro o sea eh es que hay que ser un
not a little idiot, and the media is not.
poco idiota no y lo mediático si no
I would have liked the dog, I would have said
hubiera querido al perro hubiera dicho
look at that dog, [ __ ] him in the ass, that's what it is
mira que den por el culo al perro eso es
a lot of money HM trials that are you
mucho dinero juicios HM que te estén
all day being a pain in the ass, but I
todo el día dando el [__] eh pero yo
I told all of these people what I say
les decía a todos estos lo digo lo que
I say from the start that I have nothing against it.
digo de cel que no tengo nada en contra
from cel that seems to me because ig is a
de cel que me parece pues ig es una
person's garbage is
basura de persona es
one of character and I'll tell you another
una de personaje y te voy a decir otra
This thing is sick of the balls
cosa este este enfermo de los huevos
was there for a long time
estuvo durante un montón de tiempo
dedicating himself to saying that I was
dedicándose a decir que yo estaba
committing fraud against the Treasury while he
cometiendo fraude Hacienda mientras él
was dedicated to committing tax fraud
se dedicaba a cometer fraude Hacienda
having a company with which
teniendo una empresa a la cual con la
which billed the YouTube [ __ ]
cual facturaba la [__] de YouTube
when you have to be autonomous that's why
cuando tiene que ser autónomo por eso la
company I have all the data of the
empresa tengo todos los datos de la
company that in fact when they are
empresa que de hecho cuando se los
I got him to close them and when
conseguí se dedicó a cerrarlos y cuando
then they started to say little things
después se pusieron a decir las cositas
he became lar for the doxing that he himself
se puso lar por el doxeo que él mismo se
He dedicated himself to doxing my exact address but
dedicó a doxear mi dirección exacta pero
Exactly, that is, this guy is a sick person
exacta o sea este tío es un enfermo un
stalker and all the people who follow this
acosador y toda la gente que siga este
what a sick piece of [ __ ] he really is
pedazo de enfermo de verad que se
Ask yourself who the hell you're following
planteen A quién [__] están siguiendo
piece of sick regardless
pedazo de enfermo independientemente
regardless of the statements
independientemente de las declaraciones
that at least Mira already has it
que ya por lo menos Mira la ya tiene
sauce for this week that no
salseo para para esta semana que no
had stalker character garbage salt
tenía sal basura de personaje acosador
[ __ ] awesome And really YouTube
de los [__] Y de verdad que YouTube
I haven't closed the [ __ ] channel yet
todavía no le haya cerrado el [__] canal
when the Sniper Wolf for not even
cuando la Sniper Wolf por ni siquiera
filter the address of another type but
filtrar la dirección de otro tipo sino
simply by going to your door
simplemente por ir a la puerta de su
house they demonetized the entire channel and
casa le desmonetizaron el canal entero y
This piece of sick stalker of the
este pedazo de enfermo acosador de los
Eggs, keep your channel intact, let's go
huevos siga con su canal intacto vamos
It's just incredible that in a little while it will be
es que es increíble dentro de poquito se
not only the complaint that is already there comes
viene no solo la denuncia que ya está
processing them
procesándolos
of stalker doxing exact addresses
de acosador doxeando direcciones exactas
of the Li family really does not have
de la familia de Li de verdad no tiene
[ __ ] shame on this piece of stalker
[__] vergüenza este pedazo de acosador
exact but put exact the
exactas pero puestas exactas la
exact address in your shitty videos
dirección exacta en sus vídeos de [__]
does not know the [ __ ] shame it has been
no conoce la puñetera vergüenza ha sido
I'm just surprised I didn't send it to you.
tal cual me extraño no habert lo mandado
before But yes, he has it just as he has it
antes Pero sí lo tiene tal cual lo tiene
still public on his shitty channel is
todavía público en su canal de [__] es
a literally sick ball
un enfermo de los huevos literalmente
Exactly but Exactly So YouTube
Exacto pero Exacto O sea que YouTube
has not yet taken action against
todavía no haya tomado acción contra
This piece of sickness is because I don't
este pedazo de enfermo es porque yo no
I've started doing things but this
me he puesto a hacer las cosas pero este
uncle really is going to end up paying for everything
tío de verdad va a terminar pagando toda
This [ __ ] depending on how with jail
esta [__] dependiendo de có con cárcel
depending on the amount there is
dependiendo de la cantidad que haya
disappointed because what has been
defraudado porque lo que ha estado
doing then has tried to cover his
haciendo luego ha intentado cubrir sus
steps but is also doing a lot
pasos pero tambi está haciendo un montón
of filth, he really is a sick man, right?
de guarradas verdad es un enfermo verdad
rabble but rabble with doxing doxing
gentuza pero gentuza con doxeos doxeando
Elisy's family pretending that
la familia de elisy encima fingiendo que
that is my house, that is, a piece of
esa es mi casa o sea un pedazo de
sick, disgusting, truly repulsive
enfermo asqueroso de verad repulsivo
repulsive one of the two involved in
repulsivo uno de los dos involucrados en
This is already there, by the way.
esto Por cierto ya está
reported well I was saying about removing
denunciado bueno Yo decía de quitando
This parenthesis has left you with a taste or
este paréntesis te ha quedado gusto o
what no no no I will not be happy when
qué no no no me quedaré a gusto cuando
pay because it's true AC at the end of the day
paguen porque verdad AC al final del día
At the end of the day what I tell you here
al final del día lo que yo te digo Aquí
badly do one thing or badly do another
mal mal hagan una cosa o mal hagan otra
thing eh what I can say
cosa eh yo lo que puedo decir
personally it is
personalmente es
that Dallas if it is something it is not even a
que Dallas si es algo no es ni un
animal abuser and has enough
maltratador de animales y tiene bastante
more empathy for animals than
más empatía por los animales de lo que
People can even imagine it
la gente se puede incluso figurar os lo
I say He loves animals, he freaks out with
digo Le encantan los animales flipa con
the animals
los animales
eh And they're going to tell a thousand stories that yes
eh Y van a decir mil historias que si
now he wants to sell a cat that does
ahora quiere vender un gato que si
Tomorrow he wants to sell a parakeet and that
mañana quiere vender un periquito y que
if the next day what you want what
si al día siguiente lo que quieras qué
strong the cat have empathy for the
fuerte el gato tener empatía por los
animals has put the cat thing eh in
animales es ha puesto lo del gato eh en
the video has put the cat has put
el vídeo ha puesto lo del gato ha puesto
clips has put clip that you in
clips ha puesto clip de que tú en
sometimes you say to Liy's cat
algunas ocasiones al gato de liy dices
my cat and in others you say his cat and it is
mi gato y en otras dices su gato y es
As an uncle, but that's what I say with
como tío Pero eso o sea lo digo yo con
My children themselves, I say Lorela, your son
mis hijos mismos yo digo lorela tu hijo
I don't know what Lorela is calling you.
no sé qué lorela te está llamando tu
daughter, that is, it is like that, my mother, it is a
hija o sea es así madre mía un es un
video that has neither head nor tail
vídeo que no tiene ni pies ni cabeza no
The video has neither head nor tail
tiene ni pies ni cabeza el vídeo no
He doesn't even have feet, the only thing that's right is him
tiene ni pies lo único que está bien el
video It is very well done Ah I want
vídeo Está muy bien realizado Ah quiero
say one thing that I don't forget that
decir una cosa que no se me olvide que
It is very important that Yellow Mellow has you
es muy importante la Yellow mellow te ha
shared the tightrope walker video
compartido el vídeo funámbulo
plans with all these censorship things
planes con todas estas cosas de censura
It is worth watching the video that
que hace vale miraros el vídeo que le
I made Yellow Melow two years ago.
hice a Yellow melow eh hace dos años
because we are still waiting for us
porque todavía estamos esperando que nos
explain what the hell you did with the dog that
explique qué [__] hizo con el perro que
adopted or bought that I don't remember if
adoptó o que compró que no me acuerdo si
bought it or adopted it but there was a dog
lo compró o lo adoptó pero hubo un perro
There was a dog who had it for him
hubo un perro que lo tuvo por el
whim is worth it with the new girlfriend
capricho vale de Ay con la novia nueva
that I had and then the dog disappeared
que tenía y luego el perro desapareció
Nothing more was heard from the dog
no se volvió a saber más nada del perro
so before retweeting the little things
entonces antes de retuitear las cositas
from the others by ideology and by
de las demás por ideología y por
Friends, tell us what the hell did you do?
amistades cuéntanos ya qué [__] hiciste
with the dog you were with for four months
con el perro que estuviste cuatro meses
trying to get rid of the video by force
intentando quitarme el vídeo por cojon
years and you haven't explained to us what happened
aos y no nos has explicado Qué ha pasado
with the dog
con el perro
There is still one thing that is done very often
todavía hay una cosa que se hace muy a
often very often and it is people who
menudo muy a menudo y es gente que
adopt a dog realizes all
adopta un perro se da cuenta de todas
the responsibilities that are carried and
las responsabilidades que es lleva Y
then he makes the abandonment that really
entonces hace el abandono que realmente
It happens and this has been explained to me eh From
ocurre y Esto me lo han explicado eh De
I first learned about it in 2016.
hecho lo supe por primera vez en 2016
because people explained to me from a
porque me explicaron gente de una
protective that what they do is have the
protectora que lo que hacen es tienen el
dog and they say oh I can't do it
perro y dicen ay es que no lo puedo
care for and then abandon him in a
cuidar y entonces lo abandonan en una
protective I don't know what I would do
protectora yo no sé qu lo que haría
because he didn't explain it but look at it
porque no lo explicó pero miradlo el
video because now I'm talking to you about
vídeo porque ahora os estoy hablando de
memory but I don't remember everything well
memoria pero no no recuerdo bien todo lo
What happened but I made a video
que pasó pero era le hice un vídeo
Search Yellow melow Javi oliveira and
Buscar Yellow melow Javi oliveira y
watch it because the video tried to make me
mirarlo porque el vídeo me lo intentó
pulling out all the stops marked a
tirar por todas las maneras se marcó un
Ricky Edy censor, well all those
Ricky edy censurador bueno todas esas
things less explain what happened there is a
cosas menos explicar lo que pasó hay una
Apparently there is a female minister or is there
al parecer hay una ministra o es
minister or something like that who returned a
ministra o algo así que que devolvió una
girl too eh But well that's it
niña también eh Pero bueno eso es
another yes but
otra sí pero
Well, I've said it before, but
bueno yo lo he soltado alguna vez pero
but that's why nobody has told me anything
pero por eso no me han nad nadie ha
answered because they know what there is
contestado porque saben lo que hayer qué
It happens to me. Fran says that I am against it.
me pasa Dice Fran que estoy en contra
of human hair So now I shave
del pelo humano Entonces ahora me depilo
whole guys That's what happens to me
entero chavales Eso es lo que me pasa
by
por
eh at the end of the day one thing remains very
eh al final del día queda una cosa muy
clear, whether they return it or not, I will
clara lo devuelvan o no lo devuelvan yo
I think they're not going to give it back to you, eh gas
creo que no te lo van a devolver eh gas
the dog doesn't tell you I hope you're wrong
el perro no te lo Ojalá estés equivocado
the truth Because ig while it seems to me
la verdad Porque ig mientras me parece
very strong even for them who do not
muy fuerte hasta para ellos que no lo
return is a lot a lot I do
devuelvan es muchc mucho yo si
It is 100% clear that they don't care
te se demuestra 100% que no les importa
[ __ ] on the dog if they give it back to you
una [__] al perro si te lo devuelven
It is shown that they do not care what
se demuestra que no les importa lo que
It is proven that they know that I
se demuestra es que ellos saben que yo
I am not a matador because I am not going to
no soy un matador porque yo no le voy a
do nothing to the dog but we'll see
hacer nada al perro pero que vamos a ver
that you don't have to prove that you are a
que no hay que demostrar que tú seas un
abuser or don't be an abuser is
maltratador o no seas un maltratador es
say the day you give yourself a conta
decir el día que tú te das una contena
for mistreating evils or for this
por por maltratar an males o por esto
For the other thing I will say that Dallas is a
por lo otro yo diré que Dallas es un
abuser is fine But what is known
maltratador vale Pero lo que se
It shows that they do not love the animal
demuestra es que no quieren al animal
for I [ __ ] on the [ __ ] you for your animal
por me cago en la [__] tú por tu animal
you have been fighting for 7 years
llevas 7 años luchando
eh host now that for a resolution
eh [__] ahora que por una resolución
judicial You are going to return that dog that
judicial Vais a devolver a ese perro que
you love each other so much that it is an emotional support
queréis tanto que es un apoyo emocional
for a person who is not me
para una persona que tal y cual no yo no
I'll give it back to you. Come on, you can introduce yourself.
lo devuelvo yo vamos te puedes presentar
There with the army they take me
allí con con la armada a mí me llevan
then go ahead and return it now
por delante entonces que lo devuelven ya
There are many things. If they don't return it, they will.
son muchas cosas Si no lo devuelven van
in Fran prison they go to the
en la cárcel Fran van a la
prison I think if they don't return it
cárcel Yo creo que si no lo devuelven
listen not only It's not just the months in
escucha no solo No solo son los meses en
the prison but also eh is that
la cárcel sino además también eh es que
No, that doesn't exempt them from returning me to
no les no les exime eso de devolverme al
dog then they only go to jail but
perro entonces solo van a la cárcel sino
that I can't have it either
que además tampoco lo pueden tener yo
I would go to Ch, I would go to China or I would go to
iría a ch me iría a China o me iría a
another if I go if you want so much to
otro si yo vamos si quieres tanto al
dog empathy is that until the end
perro la empatía es eso hasta el final
you are with your partner with your family
estás con tu compañero con tu famil se
They have to go to a country without extradition
tienen que ir a un país sin extradición
But what about Thailand with tradition?
pero Pues que se Tailandia con tradición
How far has this gone, my goodness?
hasta dónde ha llegado esto madre mía
what r Thailand with how easy it was
qué r Tailandia con lo fácil que era
have arrived if they come to Thailand
haber llegado si se vienen a Tailandia
Dallas you can see it
Dallas lo puedes ver
Here I sincerely hope that it is not
aquí yo espero sinceramente que no se
happens to them because obviously everything is already
les ocurra porque evidentemente todo ya
He is very tied up and if they think of it there is no
está muy atado y si se les ocurre no hay
doubt that they are going to jail How many days
duda de que van a la cárcel Cuántos días
three are missing Well look, I'm four but
faltan tres Pues mira estoy cuatro pero
I am and
estoy e
and calendar days if they are calendar days
and días naturales si son días naturales
or if they are weekdays That is not it
o si son días laborables Eso no lo
specify I saw you the other day
especifica yo te vi a ti El otro día
putting the title and I say I would swear that
poniendo el título y digo yo juraría que
in these things normally the ends of
en estas cosas normalmente los fines de
weeks don't count Well if they weren't eh
semanas no cuenta Bueno si no fueran eh
If they were natural it would be Saturday yes
si fueran naturales sería el sábado si
if it weren't natural it would be Wednesday
no fuer naturales sería el miércoles
I think a week may be the
creo una semana puede ser que sea el
Wednesday and maybe it's that I don't
miércoles y a lo mejor es que no me
Nobody said it wasn't 10 days
dijeron nadie que no eran 10 días
exact but they were
exactos sino que eran
working days if they return it to you we go
laborables si te lo devuelven vamos
take him to the best vet one day
mételo en el mejor veterinario un día
whole that they do all the tests
entero que le hagan todas las pruebas de
absolutely everything eh that's what you think
absolutamente todo eh es lo que pensa
to do or
hacer o
It is already time to say goodbye or to
sea ya para despedirnos ya para
say goodbye to giving it a try
despedirnos lo lo de darle bola al
crazy raed in the video, that's all for me
loquito de raed en el vídeo a mí ya eso
It seemed to me like the icing on the cake
me ha parecido como la guinda no del
grazing I don't know if I liked it more
pastear no no sé si me ha gustado más lo
I do not authorize Javi oliveira or the
de no Autorizo a Javi oliveira o o lo de
or putting the thing about the uncle's thing about
o lo de poner lo de lo de ra tío lo de
the hitmen of ra or so how are you going to
los sicarios de ra o sea cómo vas a
put How are you going to give it a try?
poner Cómo vas a darle bola al ra
It was a very ridiculous video there.
es que ha sido un vídeo muy ridículo ahí
It is proven that it is not a video for
se demuestra que no es un vídeo para
Protecting the dog is not a video for
proteger al perro no es un vídeo para
protecting the dog at no time is
proteger al perro en ningún momento es
a video of hate and disappointment I tell you
un vídeo de odio de desengaño yo te digo
that this girl somehow continues
que esta chica de alguna manera sigue
in love not in love but when you know
enamorada no enamorada pero cuando sabes
that story of I can't let go no
esa historia de no puedo dejar ir no
I can let go is not in love but no
puedo dejar ir no es enamorada pero no
I can let go they have to win No I don't
puedo dejar ir tienen que ganar No yo no
I think that's it, I think that's the lie.
creo que eso yo creo que ya la mentira
carried and the history pulse carried Already
llevada y la historia pulso llevado Ya
so far that it can no longer retreat or so
tan lejos que ya no puede recular o sea
It has also been very bad for the reca
es que también ha estado muy malo reca
Hey, I'm going to back down for the dog.
eh yo por el perro recular el Per de
Anyway, publicly, no one believes him.
todas maneras públicamente Nadie le cree
I mean, like, damn, you now have the
o sea en plan [__] [__] tienes ahora el
about this with your boyfriend the program
de esto con tu novio las el programa
this one of the cards with your boyfriend to six
este de las cartas con tu novio a seis
events to six things not apparently them
eventos a seis cosas no por lo visto les
It's going well, damn it, I lived a good life
va bien no [__] pues Viví la vida bien
that life goes by very fast life is
que la vida pasa muy rápido la vida son
two days and what you have to look for is the
dos días y lo que hay que buscar son la
the good times and the best way to
los momentos buenos y la mejor forma de
to get rid of your problems and have
de quitar te problemas de encima y tener
happy days instead of days
días felices en vez de días
bound to go to all the programs
enmarrocado de ir a todos los programas
radio to say that it is a
de radio para decir que es un
abuser and to talk because
maltratador y para hablar porque
surely you have many other things to do
seguramente tenga otras muchas cosas que
offer not only talk about dala I think
ofrecer no solamente hablar de dala creo
I honestly tell you the truth no
yo Honestamente te digo de verdad no
I understand so so so level of obsession or
entiendo tan tan tan nivel de obsesión o
it may be that the relationship was not
sea puede ser que la relación no fuera
the best in the world but not true either
la mejor del mundo pero verad tampoco
It was for so much sincerely but let's
fue para tant sinceramente pero vamos a
see that it is a teenage relationship
ver que es una relación de adolescentes
Don't [ __ ] with me, look at yourself 10 years ago
no me jodas tú mírate hace 10
years of course it is that you look at who you were
años claro es que tú te miras quién eras
10 years ago and who were you today? Well
hace 10 años y quién eras hoy Pues
There would be things that you wouldn't do today that
habría cosas que no no harías hoy que
that you screwed up and you know it or you don't
que la cagaste y que lo sabes o que no
you screwed up and we're talking about it
la cagaste y que lo estamos hablando de
a teenage relationship [ __ ] That
una relación de adolescentes [__] Que
the hormones are up and
están las hormonas para arriba y para
down here it ends it ends it is that neither of
abajo aca se acaba se acaba es que ni de
10 years, that is, I don't think the same as
10 años o sea yo no pienso igual que
two or three years ago the guy started
hace dos o tres tío que se ha puesto
They live in that time and they argue with you
Ellos viven en esa época y te discuten
things from that time as if they were things
cosas de esa época como si fueran cosas
From now on, I'll take the woman out.
de ahora a mí me sacado Ho la mujer me
The lady started a conversation today
ha sacado la señora hoy una conversación
that I spoke badly of Dallas to him in
de que yo le hablaba mal del Dallas en
private and I told him that I don't know what's going on
privado y le dije que no sé qué anda que
if I saw and saw what he said in
si Viera and viera lo que decía en
public we stand to look
público nos pemos a mir
years you didn't know how to speak, that is, you knew
años t no sabías hablar o sea sabías
talk as if it were like that, not as if it was
hablar como si era así no como si era
so you couldn't be understood, you had an accent
así no se te entendía tenías un acento
so closed so closed I understood
tan cerrado tan cerrado entendía
you looked like a lout
parecías parecías un un un poligonero
damn you could the best is when you read
[__] te podías lo mejor es cuando lea
English that's the best My moments
inglés eso es lo mejor Mis momento
Favorite but come on you are if now
Favorito pero vamos lo estáis si ahora
we spoke neutrally you know but what I
hablásemos neutro sabes pero lo que yo
I told you at the beginning of the live Javi
te decía al principio del directo Javi
I to save to be able to reach
yo para salvar para poder llegar a
save the 12 otters here now
salvar ahora 12 nutrias que hay aquí
you drink
bebés
Many had to die until I
tuvieron que morir muchas hasta que yo
I came up with the formula for how
di con la con la fórmula de cómo
help them
ayudarlas
So we are not the same as 15 years ago.
Entonces no somos lo mismo hace 15 años
20 years 10 years 7 years or 2 years of course or
20 años 10 años 7 años o 2 años claro o
whatever I was telling you about how it has changed
sea lo que te decía de Cómo ha cambiado
the subject of reptiles in recent years
el tema de los reptiles en los últimos
10 years why Well because there has been
10 años por qué Pues porque ha habido
much more studies more information the
mucho más estudios más información el
The internet came in and there was more database
internet entró y y hubo más más base de
here from there but what I don't understand
aquí de allá pero lo que yo no entiendo
is that we are making a video
es que estemos haciendo un vídeo a
2025 saying that a 20 year old kid
2025 diciendo que un chavo de 20 años le
hit the dog or said in a
pegó una [__] al perro o dijo en un
Chat, I don't want the dog.
chat que yo al perro no lo quiero te
discuss things there would have been chats
discuten cosas la hubiera habido chats a
20 years old surely half of
los 20 años seguramente la mitad de
we would all be in jail
nosotros estaríamos todos en la cárcel
because we would have killed him, I'm going to kill him
porque hubiéramos matado yo lo voy a
I'll kill this one. I'll kill the other one, I don't know.
matar yo esta la Mato yo al otro no sé
that I to the other, that is, we are talking about
qué yo al otro o sea estamos hablando de
messages that you send on a WhatsApp in
mensajes que tú mandas en un WhatsApp en
a moment of anger in a moment of
un momento de cabreo en un momento de
This and the other are being published but it is
esto el otro se están publicando pero es
that they discuss things with you
que ellos te discuten las cosas Te
They discuss things for a decade as if
discuten cosas ha una década como si
were now that every time I
fueran ahora que a m cada vez que me
They come with something I have said
vienen con algo que yo he dicho
I say what do you want me to do with what I said?
digo qué quiere que haga con lo que dije
8 years ago and what did I tell you and it's not that
hace 8 años y que te dije y no es que a
He told me, "Well, I told you this."
mí me dijo Esto bueno pues te lo dije
Okay, in a moment of heat you can do it
vale En un momento de calentón la Puedes
[ __ ], damn it, remember the little princess thing
[__] [__] acuérdate lo de princesita
that I put myself like an obelisk and I
que yo me puse como un obelisco y me
You call me and tell me, Hey man, have you
llamas tú y me dices Oye tío te has
past but if it were like that neither
pasado pero es que si fuera así ni
I wouldn't even have a problem recognizing it
siquiera tendría problema en reconocerlo
The thing is that a lot of things
el tema es que gran parte de las cosas
are they falsified or are
son falsificadas dir mente o son
complete lies or exaggerated truths
mentiras completas o verdades exageradas
that is, I mean the things that can even
o sea yo las cosas que incluso puedan
until we have a glimpse of reality
hasta tener una atisbo de realidad de
the things that he tells I say the most
las cosas que cuenta digo lo más
similar that could have happened this is
parecido que pudo haber pasado esto es
this thing but
esta cosa pero
It's not that there are many things that really
no es que hay muchas cosas que realment
Are they absolute lies or are they true?
son mentiras absolutas o son verdades
exaggerated or half-truths are
exageradas o son verdades a medias son
complete lies then what not what
mentiras completas entonces que no que
Here the issue is eh 2025 We have to return
aquí el tema es eh 2025 Hay que devolver
I repeat, they return the dog badly.
al perro yo repito lo devuelven mal no
they return it worse
lo devuelven peor
tie for the dog fight for your dog
empate por el perro lucha por tu perro
How you fight for your dog you get down
Cómo luchas por tu perro te bajas los
pants and you humiliate yourself is the only one
pantalones y te humillas es la única
way sorry is the only way I
manera lo siento es la única manera yo
from a non-animalist point of view
desde el punto de vista de no animalista
but we are going to say having a very empathy
pero vamos a decir tener una empatía muy
big for the animals I would get off
grande por los animales yo me bajaría
the pants, the panties and whatnot
los pantalones las bragas y lo que
it was necessary and that it would [ __ ] me up the ass
hiciera falta y que me diera por culo
the whole world of the internet and that I
todo el mundo de internet y que me
They said [ __ ] Well, go on, to good
dijeran [__] Pues anda que a buenas
hours Well yes I have screwed up I have screwed up
horas Pues sí la he cagado la he cagado
but I want the animal, I would do it, they will
pero quiero al animal lo haría lo van
surely
seguramente
No again it's the same she she I don't
No de nuevo es lo mismo ella ella yo no
I think she really has the appreciation
creo que ella realmente tenga el aprecio
What is supposed or what is pretended to be?
Que que se supone o que finge tener por
my animal because if I had it again
mi animal porque si lo tuviera de nuevo
I repeat again, she would have it, she wouldn't have it.
vuelvo a repetir lo tendría ella no lo
There would be parents who would put themselves
estarían los padres padres que se pongan
everyone in a video, everyone in
todos en un vídeo que se pongan todos en
a
un
I saw the father not because the father is
ví el padre no porque el padre es
Anonymous okay I know what I think Look
anónimo vale Yo sabes lo que pienso Mira
This is my theory okay This is my theory
esta es mi teoría vale Esta es mi teoría
after so many years maybe
después de tantos años a lo mejor
you think not because you are a
piensas que no porque tú eres una
normal person bad but anyway
persona norm mal pero en fin e la
question I have this theory she it
cuestión yo tengo esta teoría ella lo
wants it as a trophy but really even though
quiere como trofeo pero realmente aunque
have something to appreciate, don't want it
tenga algo de aprecio no lo quiere
really wants because he doesn't want to have
realmente quiere porque no quiere tener
the responsibilities that I had to
las responsabilidades que tenía que
do and parents carry it out by
hacer y los padres lo llevan a cabo por
their balls and the pride they have
sus [__] y el orgullo que tienen que
We already know what Antonia is like. I think
ya sabemos cómo es la Antonia Yo creo
that Antonia is a thing, everything, everything, but
que es cosa la Antonia todo todo pero
absolutely everything because I have it
absolutamente todo porque yo eh la he
suffered I mean I know when they are
sufrido O sea yo yo sé cuando están
lying when they are preparing this
mintiendo cuando están preparando esto
when they are preparing the other thing they do it
cuando están preparando lo otro ellos lo
what she does what she does she has the
que hace ella lo que hace ella tiene la
the faith and confidence that it will
la la fe y la confianza en que va a
changing all the stories about everything is
cambiar todos los relatos de todo es
It's a lie about Winmo bottling everything.
mentira lo de winmo botell todo
absolutely everything and for every thing
absolutamente todo y para cada cosa
plan something is worth for everything is set up
planea algo vale para cada cosa se monta
a complaint a Look at the the the nauter it
una denuncia una Mira al al al nauter lo
They demanded wismichu which was a lawsuit
demandaron wismichu que era una demanda
that was two years of video taking the
que era dos años de vídeo [__] la
Mongolian word from this video the word
palabra [__] de este vídeo la palabra
bastard of this video when I already saw the
cabrón de este vídeo cuando yo ya vi la
sentence turns out that what is
sentencia resulta que es que lo que
were really denouncing and Win
estaban denunciando realmente y Win
Michu had already been throwing it away in several
michu ya venía tirándola en varios
previous videos in several live streams
vídeos anteriores en varios directos lo
What he wanted was to have sex and be accepted
que quería era [__] y que le aceptasen
in the lot a video in which nauter
en el lote un vídeo en el que nauter
He said, "This guy wanted to go to
decía Es que este tío se ha querido ir a
Andorra and has not been able to go to Andorra
andorra y no se ha podido ir a andorra
because he has had a criminal record
porque ha tenido antecedentes penales
Okay, and what he wanted was if
vale Y él lo que quería era si le
They accepted that video in the lawsuit because
aceptaban ese vídeo en la demanda pues
then in faca the incumbent wismichu wins
luego en faca el titular wismichu gana
a trial because he has reported an uncle
un juicio porque ha denunciado a un tío
who said he had a criminal record
que dijo que tenía antecedentes penales
and what and what to go
y que y que sa que ir
all the plots of those people because I
todas las tramas de esa gente porque yo
I know them already and each demand I make each
me las conozco ya y cada demanda yo cada
every time they file a complaint, a lawsuit
vez que ponen una denuncia una demanda
I'm looking for him to see what the deal is.
le busco a ver cuál es la la la movida
There are many Play What happens is that there are
hay muchos Play Lo que pasa que hay
some that Dallas is not yet
algunos que que que el Dallas todavía no
has counted some but there are many Play
ha contado algunos pero hay muchos Play
and everyone has their reason behind it and
y todos tienen su su porqué detrás y lo
What they intend with each one is that I have
que pretenden con cada alguno es que he
cattle that I have won that no that no them
ganado que he ganado que no que no los
you said that I am you and damn you bastard
has dicho que yo soy tú y [__] cabrón
Say it because we make bets we make
dilo porque hacemos apuestas hacemos
bets I say I say I say no
apuestas yo digo que yo digo digo que no
They give the dog back. I say that
devuelven al perro Yo digo que
Yes I want to trust that yes because yes
sí Yo quiero confiar en que sí porque si
It's not that they're going to jail, it's that you
no es que van a la cárcel es que tú
would you go or rather, how many months?
irías o sea de Verdades cuántos meses
I think two would go, no more, more would go
irían dos creo que no más más irían más
Well, but such are the latest sentences, I think.
bueno pero tal las útimas condenas Creo
that one goes for 9 months and another goes for seven months
que uno va 9 meses y otro va seteen los
there is no day nor a year nor a
do no hay no hay día ni un año no un
ausus
ausus
madness eh But I wouldn't go I wouldn't
locura eh Pero es que yo no iría yo no
I wouldn't have gone for two weeks.
iría ni dos semanas yo no me hubiera
stuck on this side no matter how much I
metido en este lado por mucho que me
My dog ​​would be hurt if things turned out like this.
doliera mi perro si las cosas salen así
I wouldn't try one day, I'm here for you.
yo o intentaría en su día te estoy
talking is worth it or would try in the end is
hablando vale o intentaría al final es
a dog that cannot be split by the
un perro que no se puede partir por la
half Okay then I in 2016 2017 I
mitad Vale entonces yo en 2016 2017 yo
What I would have tried is what we are doing
lo que hubiera intentado es en qué vamos
meet the dog and in the end, well
quedar con el perro y al final pues
I would surely have stayed longer
seguramente hubiera estado más tiempo
she with the dog that he because to the
ella con el perro que él porque a lo
better the dog has a zone never
mejor el perro tiene una zona nunca lo
We will know if it is worth it or if we have to give it to him in a bad way.
sabremos vale o a unas malas dárselo
but what I would not have done is
pero lo que no hubiera hecho yo es
being condemned to return it say that
estando condenado a devolverlo decir que
the dog has
el perro se ha
lost Look, there's an important issue here.
perdido Mira hay un tema importante aquí
and I want to close with this because I already know
y es quiero cerrar con esto porque ya se
It made me super late, it's the And yes
me hizo super tarde son las Y es que sí
very late and it is first of all the
tardísimo y es primero de todo la
humanization of a dog when a dog
humanización de un perro cuando un perro
It will always be fine in any
siempre va a estar bien en cualquier
place that is going to be good or that is
sitio que vaya a estar bien o sea que le
Go treat me well, I mean then
vayan a tratar bien me refiero entonces
all this suffering that is going to happen and
todo este sufrimiento que va a tener Y
what if it doesn't happen on the first day
qué s yo no va a ocurrir el primer día
My dog ​​will be fine as soon as he is
mi perro va a estar bien desde que esté
with me and it will happen that simple
conmigo y va a ocurrir así de simple
because the buts do not have the same
porque los peros no tienen el mismo
sense of attachment that we have and
sentido del apego que tenemos nosotros y
You probably Javi that you have to
tú probablemente Javi que tienes que
You've probably left it with your
probablemente lo has dejado con tus
relatives you will have it from time to time
familiares alguna que otra vez lo habrás
since your dog is [ __ ] awesome
visto que tu perro está de [__] madre
When you leave him with a relative. Oh well.
cuando le dejas con un familiar Ah bueno
My dog ​​is approaching my father's neighborhood
mi perro se acerca al barrio de mi padre
He's already running, let's go, leave me where
ya está corriendo vamos me deja donde
I'm here and it comes out by foot because And it's that
esté yo y y sale por pata por Y es que
that's how it is and and and that doesn't mean that
es así y y y eso no significa que le
you have to believe less simply is
tengas que creer menos simplemente es
that is a dog and the dog is behaved
que es un perro y el perro es comporta
That way he won't be remembering.
De esa manera no va a estar acordándose
of the people he has left behind
de la gente que ha dejado atrás
Just if you are happy in the moment
Simplemente si está feliz en el momento
is happy point one and point two that I
está feliz punto uno y punto dos que yo
I would never have had a problem leaving him
nunca hubiese tenido problema en dejarle
see the dog or even I don't know what
ver al perro o incluso m que s yo alguna
thing but there comes a time when
cosa pero es que llega ya un momento que
There have been so many, so many acts so
han habido tantas tantos actos tan
dirty that is like how you trust now
sucios que es como cómo te fías ya a
By now you know, that is to say, of course I do.
estas alturas sabes o sea a mí Claro que
I would like to trust but not because because
me gustaría fiarme pero no porque porque
the dog needs it but because they
el perro lo necesite sino porque ellos
They need it, that is, it would be more empathy for
lo necesitan o sea Sería más empatía por
They don't for my dog ​​my dog ​​I know it goes
ellos no por mi perro mi perro sé que va
to be amazing with me then for
a estar increíble conmigo entonces para
I can feel empathy for them.
yo poder sentir empatía por ellos tienen
that they begin to feel empathy for me
que comenzar ellos sentir empatía por mí
and the question is to finish this [ __ ]
y la cuestión es terminar este esta [__]
disgusting move stop it damn
movida asquerosa parar de una [__]
sometimes they have to ask for forgiveness
vez pedir perdón tienen que pedir perdón
It doesn't have to be one either
no hace falta que tampoco sea una
absolute humiliation but with that already
humillación absoluta pero ya con eso al
less one step to be able to leave this
menos un pasito para poder dejar esta
party in peace if I have no problem
fiesta en paz si no tengo problema
Delete all my videos Sure if not
Borrar todos mis vídeos Claro si no
I have no problem deleting all
tengo ningún problema en Borrar todos
I would like to make my videos. Of course.
mis vídeos me gustaría hacerlo Claro que
Yes, delete all my videos and
sí que borren todos mis vídeos y que
She is the order to all newspapers
ella es la orden a todos los periódicos
that they delete their disgusting news no
que borren sus noticias asquerosas no
I have a problem, I don't have a problem, but it's
tengo problema no tengo problema pero es
that if an approach is not made how
que si no se hace un acercamiento cómo
I'm going to trust some people who have
voy a fiar yo de unas personas que han
been doing a lot of crimes and
estado haciendo un montón de crímenes y
crimes against me one after another
delitos en mi contra uno detrás de otro
Of course I would like to finish well if
Claro que me gustaría terminar bien si
There is nothing I like more.
es que no hay nada que me guste más O
be for me one of the moments that
sea para mí uno de los momentos que
I am probably most satisfied with
probablemente más me satisface es con
a person with whom I was bad
una persona con la que estaba mal
end well and or at least neutral and
terminar bien y O al menos neutral y
say that each one sees you well for his own
decir que te vea bien cada uno por su
side There are no bad vibes I swear to you
lado No hay malos rollos te lo juro por
example with Frank who says it with Frank
ejemplo con Frank que lo dice con Frank
we lick each other badly and then we end up
nos lamos mal y luego terminamos
and for me that with you too Ah the one
y para mí eso contigo también Ah la que
I think about it, damn it, with Dross fate, the one who
lo pienso [__] con Dross fate la que la
that we had with Dross, he got involved with
que tuvimos con Dross eh se metió con
Lorena, that is, with Lizzy we said to each other
Lorena o sea con Lizzy nos dijimos de
everything everything everything happens happens
todo de todo de todo Pasa pasa el
Time passes, time makes you angry, of course, and you
tiempo pasa el tiempo te enfa claro y tú
Me and Fran to me at the end talking
a mí y Fran a mí al final hablando
People understand each other by talking and if
hablando se entiende la gente y si
you really have a good
realmente tienes un bien
common is an absurdity this is that it is a
común es una absurdez est es que es una
absurdity to be angry with anyone
absurdez estar enfadado con nadie con
any person, that is to say, there are times when
cualquier persona es decir hay veces que
You're right, there are times when you're not.
tienes razón hay veces que no tienes
reason the problem is that egos many
razón el problema es que los egos muchas
Sometimes they don't let you say, "Hey, I screwed up."
veces no te dejan decir Oye la he cagado
That's the problem if the problem is that we
Esa es la putada si la putada es que nos
we have become accustomed to and on the internet
hemos acostumbrado y en internet
especially that the ego makes you
especialmente a que el ego te hace
become a cool guy behind a camera or
hacerte chulito detrás de una cámara o
be all these who go to me this to me
sea todos estos que van a mí esto a mí